# supernatural_tianya(持续更新中...)

天涯神贴《中国有没有调查异事件的官方机构？》

> 天涯神贴「中国有没有调查异事件的官方机构？」脱水版，内容时间顺序和原贴一致，原贴中的优质非楼主写的内容，添加了引用格式便于区分。
>
> 除标题外，所有内容均来自原贴，标题是我简单加的，目的是为了做目录，便于查看。

我知道民间有很多这种称号的机构，其中鱼龙混杂真真假假谁也不清楚。但是觉得中国这么大的国家每天会有很多这种事情发生，应给官方也有对应的机构专门来处理这些事。
　　但是我们国家的保密工作做得实在是好，从来没有听说过这种机构的存在，人家米国还多多少少有点这些机构的痕迹偶尔出现下。以前问过当兵的童鞋，童鞋很肯定地说秘密基地肯定有，但是就不肯多说勒，出于职业道德嘛~
　　有没有知道点内幕的同学出来讲下啊，楼主我很好奇啊！！

## 1234

### handstr:

确实是有的，但是出于保密原则，原谅我这里不能细说

可以稍微透露些，国家正式成立 xxxxxxxx（下面简称 x）时间不长，是 1981 年 3 月。
彭加木，这个名字大家可以去收集相应的资料看看。我这里要说的是，彭加木同志去罗布泊的任务并不仅仅是公开宣称的那样，中间发生了很多事情，x 正式成立的直接原因就是他的失踪。

简单说吧，早在十年动乱之前，大概是 57 年到 62 年，我国大西北地区就发生了些事情（抱歉，实在不能说的太细），当时其实已经陆续进行了一些调查，但不是很充分，然后就是文革，国家的行政机构实际上处于瘫痪，此事就搁置了。文革一结束，军方首先就提出继续调查（所以彭加木综合考察队的队员组成其实是很微妙的），最后选定由彭加木领队，罗布泊之行的主要任务就是调查。。。，此时只是一个单项调查项目，国家并没有成立专门机构的计划。

但是，出人意料，调查的结果有些匪夷所思。。。。。。一直到彭加木同志突然失踪。

在仔细审核了当时调查的情况之后，1981 年 3 月，正式成立 x。
就是告诉你有这个机构，其他不多说了。

另外，缅怀彭加木先辈，他们是为了祖国贡献出了一切的人！

好奇心人皆有之，但是，我必须要把我的切身体会告诉大家：知道的越少，你活的越轻松。

别问了，这是我的肺腑之言。

好奇要用对地方！

上学的好好学习，上班的努力工作。

很多东西，真的不要接触的好。

我告诉你：你能看到的，听说的，那都是可以让你知道的，可以让你去猜想的。

很多事情是连想都想不出来的。

所以说，别问了，好好学习工作吧。

我可以明确的说，在你生活的范畴内，科学是唯一主宰你生命轨迹的力量。

另外（这个听上去可能比较宗教化），真的要做一个善心的人。

抱歉，我胡言乱语了，祝愿大家好好生活！这才是你要面对的。

## 12345

### yuese110:

彭加木在罗布泊光天化日神秘失踪后，引来了社会上的种种议论、猜测，甚至是谣传。我归纳一下这些传闻，大致有 12 种之多。

第一种说法：被外星人用飞碟接走；

第二种说法：从罗布泊秘密逃往美国；

第三种说法：乘直升飞机前往苏联；

第四种说法：被同行的科考队员杀害；

第五种说法：被大漠狼群吃掉；

第六种说法：在盐壳下面躲避炎热不幸被砸住；

第七种说法：被深不可测的沙漠漩涡无情吞没；

第八种说法：迷失方向不慎陷入沼泽；

第九种说法：因决策失误自咎野外自杀；

第十种说法：在雅丹下歇脚突然遭遇坍塌；

第十一种说法：暴露在地面至今未被发现；

第十二种说法：突然晕倒后被风沙掩埋。

凭空想象离奇可笑荒唐

说彭加木被外星人接走，这种天方夜谭式的判断无非是来自两件事情。

一件事是：1999 年 7 月 17 日，新疆一些旅游者、探险者、户外运动爱好者，说他们这天深夜在罗布泊地区和巴音布>鲁克草原，分别见到了 UFO，飞碟是圆圆的，亮亮的，飞行速度极快且自如，没有一点声音。库尔勒市喜欢越野探险的司>机蒲新平说，那天夜里，他发现远处有个像月亮一样的东西停在一个高坡上，就开车去看，还用 DV 拍摄下这不明飞行物>起飞的画面；巴州旅游局的杨峻也亲口对我说，他也见过这个飞碟。一时间，罗布泊有飞碟出没，每年都要光顾这里，被>人们传得神乎其神。

另一件事就是，有人说，彭加木出走后沿着他的足迹寻找，到最后，只有左脚脚印，没有看见右脚脚印，怀疑他从>此登上了 UFO。

这两件事，被一些人“合理想象”，便传成了“彭加木被外星人接走。”说彭加木从罗布泊秘密逃往美国，一定是少数不明真相的人，听信了香港《中报》刊登的所谓“‘周光磊’等三人在华盛顿一家饭馆见到彭加木，而彭加木又未予理睬，与另两美国人匆忙离去”的胡说八道。因为那个时候，《中报》的奇文已经是满城风雨，迎合了国内国外一些喜欢猎奇的人们的心态。说彭加木被直升飞机接到苏联，纯系无稽之谈，可以说是对彭加木人格的诬陷。寻找彭加木的那些天，不断有“直－5”直升机和“运－5”运输机在罗布泊上空盘旋，又因为彭加木走时带有一个十分珍贵的科学考察日记本，于是被一些“左”得可笑的人造谣说，彭加木的日记本里有发现生产原子弹的铀和重水的记载，他并非找水，是“携国家机密叛逃苏联”，是坐直升飞机走的。

以上三种说法，可谓滑稽可笑，凡是脑袋长在自己脖子上的，没有人相信！

无端猜疑令人匪夷所思

第四种，说彭加木被有分歧的科考队员杀害。有人确实这样质问过幸存的 9 名科考队员：一个科考队，就 10 个人，>为什么你们 9 个都活着，单单彭加木没有了？考察队已经收到了基地的救援电报，为什么彭加木还要一个人出去找水？既是找水，就不能走得太远，，他真的要到那么远处去寻找？科考队是不是有人与他矛盾激化？考察队内部有分歧，究竟是些什么分歧？分歧到什么程度？彭加木是副院长、科考队长，又是共产党员，他不可能抛开大家一个人远走，到底是什么原因逼他出走的……

也有人确实这样猜疑过：是不是有人秘密杀害了彭加木？

在彭加木失踪的第二天，直升飞机送来 500 公斤水，后又超低空向地面寻找了近一个小时，然后将病重的队员沈观冕接到“720”休养治疗。没想到，这下沈观冕同志可倒霉了。他刚来这里，正好新疆分院负责治安保卫的人员也过来“调查”彭加木失踪一事。他们声色俱厉地斥问沈观冕：

“别人都在焦急地寻找彭加木，你为什么从罗布泊逃跑？是不是心里有鬼？”

沈观冕这位老知识分子，文质彬彬，加之“出身不好”，“家庭成分”有点“高”，被这毫无根据的审问，气得脸色煞白，有口难言，本来是治病，倒又添了心病。

又有一次，分院治安保卫人员质问沈观冕时，恰巧闫鸿建在场，他那几天正挎着陈百录的手枪。他一听，气得当场拔出手枪顶着对方说：

“凭什么怀疑老沈？他有什么错？病得这样你们还折腾他，再审问，我就不客气了！”谁知道枪里有没有子弹，反正闫鸿建这一吓唬，还真起作用，给沈观冕解了围。

彭加木失踪，也给负责科考队后勤、保卫的陈百录无端的增加了压力。有人说，你和彭加木同坐一辆车，挎枪的就你一个，你的职责就是保卫，可你保来保去，把彭加木给保丢啦！你可是严重失职啊！

那段时间，陈百录心情很是郁闷。他跟家人和朋友不止一次地说过，因为“严重失职”，他已经做好了蹲监狱的准备。为此，当时的老院长哈琳特地出面讲了公道话：“彭加木自己找水悄悄出走，这与陈百录有什么关系？不能这样对待老陈！”

科考队员们寻找彭加木没有结果，拖着近 50 天野外考察的疲惫身躯，又死里逃生回到了乌鲁木齐。可一到分院，又有人让他们说清楚，到底有没有加害彭加木？

8 月 7 日，新疆分院特地召开了有党委副书记王熙茂、副院长陈善明、上海生化所朱湘清以及彭加木亲属参加的座谈会，就彭加木是否“被队员所害”这一敏感且匪夷所思的问题，予以澄清和说明：“这完全是工作中的正常意见分歧，直到目前没有发现其他任何问题。”

2006 年五一黄金周期间，我在新疆分院宾馆与当年几位科考队员谈及此事，王万轩、陈百录、马仁文、包纪才等苦笑了一下，仍有余怒。王万轩说：

“在那么艰难困苦的环境下，有分歧有争论完全是正常的事，但再激烈也不至于杀害老院长吧？再说还有彭加木的手迹在，那白纸黑字明明写着‘我往东去找水井’嘛。我还是那句话，彭加木脾气犟不假，工作方法简单不假，但他为我国科学事业奋斗献身的精神，没人能比。他永远是值得我们尊敬和学习的老院长！”几个队员都不无感慨地说，那时候就是有些“左”啊！

是的，细想想，“被科考队员杀害”——这种今天看来奇怪加天真可笑的传闻，当时并不为怪。“文革”浩劫刚刚结束，“左”的余毒还未彻底肃清！不但科考队员是“左”的受害者，连新疆分院的治安保卫人员同样都是“左”的受害者！

外出找水何曰自杀不归

有人说，彭加木会不会被狼群吃掉，我的回答是：不可能！罗布泊周围，特别是东南的阿尔金山附近，确实常有野狼出没，而且一群就有十几只或几十只，它们袭击的目标主要是野骆驼、鹅喉羚、黄羊、野兔等。但由于环境的恶劣，加之人们对它恨之入骨地猎杀，别说群狼，就是独狼都很难见到了。我这么多次去罗布泊，除了见过 4 只火狐狸，还没有看见一只狼。再说，就算彭加木不幸遭遇狼群，他身上带的水壶、照相机、匕首、铁榔头等，那么多遗物狼是不可能吃掉的。

也有人分析，彭加木可能在高高隆起的盐壳下面躲避炎热被砸住，或是不小心陷入沼泽而死。我通过实地考察，彭加木失踪地的盐壳都很低，最高也就半米，且十分坚硬，轻易不会倒塌；我也没有发现那里有可以陷住人的沼泽，即使有，也是在若干年前了。有人说，罗布泊的盐浆一百多米深，我询问了很多去过那里的地质队员与科考人员，他们都说，在罗布泊从来没见过有这样吓人的地方。如今的罗布泊镇，正在开采的钾盐矿盐浆也就几尺深，何况库木库都克离这里十分遥远，彭加木不可能走到那里。

说罗布泊有可怕的沙漠漩涡，这倒引起了我的好奇。在电影《可可西里》看见有人掉进沙漠漩涡，整个被吞没的可怕镜头，我在问：难道可可西里真有这样的鬼地方？电影也不能凭空想象啊！反正，我在罗布泊是没有见过所谓的“沙漠漩涡”，问别人，回答也都是三个字：“不可能”，“没见过”！

彭加木会因为把科考队带进绝地而自责自杀吗？依据彭加木的性格和他坎坷的人生阅历，我认为不会做出这种选择的。他曾经是身患两种癌症，被下达过死亡通知书的人，可彭加木没有消沉，没有自杀，硬是以自己顽强的毅力战胜了病魔，创造了奇迹；“文革”期间，他被以莫须有的“罪名”，无辜打成“老特务”、“梅花党”，关进“牛棚”，几乎置于死地。但彭加木没有绝望，也没有自杀。他坚信，阴霾总会过去，颠倒了的是非还会被颠倒过来。
　　这次东进考察，尽管经历了艰险与困苦，但彭加木认为很值得，没有错。既然选择了罗布泊，就是选择了危险，甚至是生命的代价。虽陷入绝地，但并非绝望，部队已经马上回电，队员获救近在明日。如果说，彭加木有什么自责的话，那就是喝这高价水，用这高价油，他于心不忍……鉴于这些分析，彭加木是不可能自杀的。

2005 年年底，我去南京采访当年拉着警犬找过彭加木的李明和于亮明两位警官。于警官在他 2000 年 5 月 11 日写的的回忆录里，分析彭加木神秘失踪的原因，有这样一段虽语法有些不通、却耐人寻味的话：

“……根据我对新疆科学院多名同志的交谈和接触中了解到，彭加木同志身为一名科学家，但是，他待人接物和看问题的偏见性以及他本人的固执己见的怪脾气，我分析他有可能因为独自一人外出找水，他根本就不可能找到‘淡水’。原因是考察队副队长就是地下水专家，他开出两辆吉普车，把地图上所有标的淡水井号都找遍了，也没有找到淡水。因为苏罗河（疏勒河）是盐河，河底掀开一层沙，下面是白花花的细盐。为此，整个河床根本就没有淡水。因此，找不到水他无颜再回来见大家了，只有向前走不回头，直到走到绝路‘死’。

“我分析他死的理由是，他身为考察队队长，头一天晚上他开会宣布：‘明天任何人不许外出。’而他自己却不告而别，名曰东去找水。结果跑出去一天，也没找到水，回来面对大家多么没有面子，于是越想越感到无脸回来见大家，只好向前走。结果身带 2 斤水也喝了了，带的巧克力糖也吃完了，又不可能走出沙漠，唯有死路一条……我分析他可能是自己走上绝路是正确的。因为这些内容是我 20 年前给公安部写汇报材料中就有的，是历史证明我分析的正确。”

于亮明警官的猜测判断，也仅仅是他一家之言，是否正确，还真得让历史来证明了。

被突然坍塌的雅丹砸住，这一说法也没有多少根据。罗布泊地区确实雅丹地貌很多，因常年风沙侵蚀，或有异样声响，它都会轰然坍塌，而且一塌就是几吨甚至是几十吨的土块，人在下面歇脚、躲避炎热都非常危险。1999 年 11 月，我在罗布泊北岸拍摄到一处酷似野骆驼的雅丹，2001 年再路过这里时，那“野骆驼”的嘴巴已坍掉大半了。

彭加木失踪地西面 10 公里处倒是有一片叫“土牙”（实际应为“土崖”）的雅丹，可彭加木向东找水不会走到这里。而失踪地东面除了沙地、芦苇包、红柳滩，就是盐壳板、古河道，稍远处是有零星的雅丹，经我们考察，彭加木在那里遇难的可能性很小。

彭加木神秘失踪，到底是什么原因？我认为最后两种说法极有可能：彭加木突然晕倒被风沙埋住；或倒在稍稍隐蔽的地面至今未被发现。

两次实地考察，我冷静的分析判断：彭加木如果晕倒后被风沙掩埋，那么，20 多年来，又能够埋多深呢？难道真是像外面传说的起码埋有 10 米、20 米深吗？2004 年 11 月和 2006 年 4 月，两次随我参加寻找的彭加木生前科考队员陈百录说：

“彭加木失踪地的地形地貌和 20 多年前没有什么太大的变化，这里又没有像塔克拉玛干那样流动的大沙丘，说彭加木被埋 20 多米决不可能。如果他倒在芦苇坑里，倒在风口处的洼地，最多也就能埋一两米深。”

两次实地考察，我们实事求是的估计，彭加木不会走远，遇难的范围大约在二三十平方公里，而决不是当年寻找的几千平方公里。

为什么说，彭加木有可能倒在地面上至今未被发现呢？因为这里面积太大了，地形太复杂了。这又让我想起了 2004 年冬天的寻找，当我们找到第 3 天，老吴发现了一具野骆驼的尸骨，据判断，死亡已有 15 年左右；第 7 天，陈百录又意外拣到一把当年寻找彭加木时，为防止陷车携带的铁锹。11 月 24 日刮沙尘暴那天，我们特意做了这样两个试验：把一只高 40 厘米的水桶放在风口处，结果不到 30 分钟就全部掩埋；而把一根直径 10 厘米粗的木棍平放在 100 米外的另一个地方，一整天过去也没有埋住。

我们在盐壳地寻找曾开过这样的玩笑：一位探险队员对我们几个人说，你们把眼睛蒙上，我在方圆 100 米之内藏起来，5 分钟后开始找我。

5 分钟过去，大家睁眼一看，果然不知道他躺在什么地方，寻了半天，才发现他蜷缩在一个盐壳地上不起眼的小窝窝里。这位朋友还是穿的红衣服，若是彭加木那蓝衣服就更难找了。可以说，彭加木失踪地任何一个地方隐藏一两个人，即使稍有暴露，也非常难找，何况又是这么大的面积！
　　 以上这几件事，让我在思考：那峰野骆驼死去 15 年，又是倒在低洼处，为什么尸骨只埋住一半？那把铁锹丢失了 24 年，为什么竟一点儿也没有被埋住？当年 4 次寻找既然采取拉网式，为什么没有发现这把铁锹呢？是不是寻找有遗漏？同样是沙尘暴，为什么不同的地方，掩埋物体的速度会截然不同？

根据这些，我判断彭加木既有倒下被沙子埋住的可能，同时也有倒在稍有隐蔽的地面至今无人发现的可能。所以，下次再寻找，既要使用地下金属探测器，还不能忽视自己一双雪亮的眼睛！

香港《中报》刊载奇闻共欣赏

别说是年轻人，就是我等年龄甚至比我还大的老同志，也未必有几人亲眼见过 1980 年 10 月 11 日掀起轩然大波的香港《中报》。

今天，我愿意在这里，把 26 年前香港《中报》刊登的亿万读者所关注的有关彭加木的奇闻，原文、原字体、原样抄录，如《中报》社论在结尾处所言：“希望广大读者看了有关报道，能自我作出判断”。

先请看这一篇消息：

在罗布泊失踪名科学家

彭加木突在美出现

熟人见面拒绝相认

周光磊致函本报报道经过

（中报特讯）三个多月前被中共宣布在新疆罗布泊失踪的大陆有名的科学家“中国科学院”新疆分院副院长彭加木已在美国华盛顿出现。

发现彭加木的是中国留美学者周光磊和中共在美留学生管理组之戴莲如女士以及不久前赴美留学之邓小平的儿子邓梓（质）方。时间是一九八零年九月十四日下午七时许，地点是华盛顿一家饭馆内。周光磊为彭加木三十年前的老友，去年春周返大陆时且与彭会晤。而邓梓（质）方在大陆时曾是彭的学生。令人大惑不解的是，当周、邓等在华盛顿一家饭馆进晚餐时，突见彭随同二美国人步入馆内，既惊又喜，当即趋前问候，未料彭加木竟当面不认，自称并非彭加木，随即与二美国人匆匆离去。

周面对此种匪夷所思的情况，乃一面专函现在大陆的彭加木夫人夏淑芳女士，详告见到彭加木的情况，一面致函中国科学院副院长、北京大学校长周培源，告知此事。同时，将致周函之影本寄给本报编辑部，表示希望借本报一角澄清此一问题。其中有可疑费解之处，亦盼本报给予辩明真相。

兹将周光磊致函周培源及致函本报编者函分别照刊如下：

周光磊致周培源函

培源学长大鉴：

九月十二日去信已谈及，倘一切安排顺利，弟定当于年底返国，作为期一年之研究。今又急急修书，乃因有一要事相告。九月十四日，弟与留管组之戴莲如女士及不久前来美研究之邓梓（质）方君于华盛顿一家饭馆晚餐，。约七时许，突见彭加木兄随同二美国人步入馆内，弟等殊为惊奇。七月中曾见报纸及国内亲友来函谓：彭兄六月下旬考察罗布泊时失踪，有说为俄谍挟持。何以会在此地出现？弟等既惑又喜，当即趋前问候，未料彭兄竟当面不认，谓其并非彭加木，随即与二美国人匆匆离去，不在该馆用餐。弟三十年前与彭兄交往甚密，去春返国亦曾晤面，邓君更是彭兄学生，岂有认错人之理？唯彭兄若无苦衷，当不致如斯否认，这是否是美国中情局搞的鬼？令人费解。有关是日见到彭兄详况，弟有专函禀告淑芳嫂。现将该信影印存本寄上，因事关重大，请转方院长查个水落石出。顺颂

钧祺！

学弟周光磊

一九八 0.九.二十.

### 济源 69:

这个故事也是酒桌上听来的。讲故事的人是一个姓赵老司机，他为南疆某地区的勘探队开了一辈子的车。（具体哪个地区我就不说了，怕遇见熟人）50 多岁就内退了。

那件事发生在 1992 年。勘探队决定对罗布泊地区进行一次彻底的地质勘察。当时的罗布泊，已经彻底干涸，真正成为了寸草不生的不毛之地。勘探队派出了 7 名队员，两辆北京 jeep(当时还没有陆虎，巡洋舰之类的）。老赵就是其中一辆车的司机。

勘探过程很顺利，小队花了三天时间深入罗布泊腹地，取得了第一手的地质资料。但在回来的过程中，发生了意外。另一名司机开的车在高速行驶过程中为了躲避戈壁滩上的石块不幸翻车了，所幸里面的队员只是受了轻伤。但那辆老 jeep 却就此报废。由于老赵的车上已经放满了设备，人也坐满了，报废车上的三名队员是无论如何也挤不进来的。队长当机立断，自己与那三名队员一起留守在这里，由老赵和其他两名队员开车尽快到县里找一辆车接他们。为了减轻车的重量。老赵卸下了一些设备。在给留守队员留足了水与粮食后，老赵与其他两名队员赶紧朝县城开去。

由于报废地点尚在罗布泊腹地，开车去县城也要一天左右。老赵以最快的速度，超目标赶去。走了有两个钟头，老赵忽然看见前方远远处有一个人影。老赵吃了一惊，这不毛之地怎么会有人呢？那人所在的地方也是车子的必经之地，强烈的好奇心驱使他加足马力，朝人影开去。走得近了，老赵看清了，那竟然是一个老者！！虽然现在赶路要紧，但在这种地方遇见人不能不管。老赵下了车，对那老人喊了一下，老人看起来倒不劳累，轻快得走过来。老赵说：同志，你怎么一个人在这里啊？那老人说：我是考察队的，出来找水，迷路了。老赵心下怜悯，决定搭老人一程。老赵说：我们要去县城，你搭我们的车吧。老者看起来既不兴奋，也不激动。平静的说：好。

车上的人给老者腾开一个位置。老者上了车。那老者看其来很书生气，戴个眼镜。开车过程中，老赵问那老者来自哪里。老者说：上海。老赵又问了一下他到这里来的原因，老者貌似话不多的样子，就简短地说来考察。老赵想老者可能是累坏了，也没再问。车上的队员给老者递了水，老者也没表现出饥渴的样子，也就象征性地喝了几口。车上的人觉得有些奇怪，那老头不像是困在这里获救，倒向是来旅游，随便搭个便车。

路上老者一句话也没讲。车又赶了半天路。老赵与另两名队员要解手，于是就停了车。三人下了车，就留那老者在车上。三个人把尿都灌在了随身的塑料瓶里备用。在这不毛之地，尿也能救人啊。三人灌完了尿，准备上车。有个队员忽然叫出声来：那老人，不见了！老赵大吃一惊，赶忙过来一看，果然，刚才还坐车里的老人，不见了！！

老赵急忙吩咐队员四处找找，奇怪的是，方圆都是开阔地，但那老人就如同蒸发了一样，就是没了！！老赵觉得十分不可思议。这是已近下午，老赵觉得现在回县城找车救那四个队友最为要紧，于是决定：不找了，先走吧！

在那天的凌晨，老赵顺利赶回县城，找了辆 jeep，又连夜赶回了罗布泊。在第二天的将近中午，救援的车辆找到了留守的队员。于是两辆车顺利离开了罗布泊，完成了勘察任务。

在车上，老赵就向队长回报了见到老头又消失的情况。队长也是惊奇万分。说回去一定向上级汇报。

回去后，这件奇事老赵一直念念不忘，多次找上级领导反应情况，但却屡屡不见答复。队长也汇报了，同样没什么结果。当时新疆还不大稳定，哪有闲工夫管你这种似真似假的事情，也就慢慢压下去了。

两年后，老赵在一本书上读到八十年代年一个科学家在罗布泊失踪的案件。他忽然觉得那老者的脸确实与这个失踪的科学家几分相似，但又一想，科学家是在八十年代失踪的，但看到老者是 1992 年，差了好多年呢。但老赵越想越觉得老者长得确实像这位科学家。要是真是他的话，那科学家已经在罗布泊里游荡了近 10 年！！

那老者究竟是什么人？他为什么突然出现，又突消失呢？老赵始终也没有找到答案。他想，这辈子，也许是找不出来了。。。。

## 双龙玉佩在网络上最早的发布者

### whisper218

呵呵 大家好！

我是一名退伍军人，我下面要说的话，大家可以信，也可以当做耳旁风，我的文笔不好，说事像记流水帐，还请大家包含。

我曾说过“你们若知道一点点真相　也会对现在安定的生活万般珍惜”这样的话，并不是我凭空想象，而是我的亲身经历，在部队里的经历，因为这件事，我被隔离调查，现在一切都都过去了，我也退伍了，呵呵。所以我敢说出我的所看所想，让大家一笑足矣。

我 95 年入的伍，呵呵，在大西北。那时候年少轻狂，对部队生活无比向往。在部队里，我有几个知己，赵##还有我们的连长，谈话交流甚是投机。连长真的是个好人，平时对我们这些新兵铁着个脸，但私下里没有一点官架子，很大哥的一个人，用现在的话说，就是很义气。赵##很老实很憨厚的一个人，山东汉子。

我呢，为了给连长和部队长脸，平时玩命的训练，连里标兵一个，还荣获二等功一次，呵呵。

大概在 96 年 8 月份吧，连长突然把我和赵##叫到首长的办公室去，说是有重要的事要交代我们去做，本来是训练的时间，连长还为我们请了假。

在办公室里，首长的位置上坐着个我没见过的人，首长倒是坐到旁边去了。那个人怎么说呢，看上去很威风，脸上棱角分明，体格高大健壮，目光锐利，身上穿的军装却不很合身，帽子很大，军衔和袖章很奇怪的用一抹红布给订上了。我和赵##正疑惑间，首长倒是发话了：“就是他们二个，您看行不？”那个大块头嗯了一下，目光很快的在我们身上扫了一下，就说：“安排他们到文档室去，现在就办”。首长啪的一下敬了个军礼：“请领导放心”！我和赵##对视了一下，也立正敬礼道：“坚决完成任务”!呵呵，那时还是一头雾水，让我们做什么事还不知道呢。

### 呆丸的祖宗

看到这些忍不住出来吐一下了。。。。。

各个国家有专门的机构负责处理这些事情不是什么稀奇的事情，因为很多东西对社会造成的影响根本就是无法估计的，很可能轻易的引发世界大战，政府垮台或者宗教冲突。

美国人这一点上比较聪明，以假乱真，乱终混淆视听，故意出版相关题材的电影，书籍，记录等对群众进行信息轰炸。这样很可能真正的真相就成为了你茶余饭后的谈资，而造成的震撼和影响就被潜移默化的消除在无形之间。所以即使现在有人在外国高喊【戴安娜其实是被特工弄死的，某人爆了肯尼迪的头，戈尔巴乔夫被秘密洗了脑。。。】 群众也不会有多大的兴趣去追根究底，当然这些知道真相的可怜虫很可能马上就被拖进写着精神病院的救护车或者以贩卖儿童裸照的罪名丢尽监狱然后消失在众人的视野中。。。

而中国嘛，习惯封锁，外加中国人八卦的天性。很多明明不严重的事情经过渲染加工简直可以去写剧本了。。。这一点政府应该好好向美国学学，什么东西一旦被说烂了自然就不神秘了，也就没什么影响了。

### lyamo

我想问一个问题

zf 隐瞒的这些真相（如果有），前面有人说了我们想也想不到。那是关于哪方面的的呢。我觉得灵异事件大体分成几种吧：

一种是关于先进科技的，像是 ufo，时空穿梭，星际旅行等等，可能是别的文明先进得另我们瞠目结舌以至于我们想象不到，又或者我们和地外文明的联系交往已经远超我们目前的认识，诸如此类。

一种则是关于我们平时说的灵异事件的，像是鬼啊神啊是确有其事从而超乎我们的想象，我们平时认为是封建迷信的说法其实是对的，等等。或者大自然远不止我们目前认识的，还有许多超越目前科学的东西我们不知道。

另一种则是我们认识的世界根本就是错误的，什么经典理论都是错的（如果颠覆了就会崩溃人类文明）所以不能说出来。

还有其它么，如果是这三种里面的话，那是那一种情况呢，以至于我们想都想不到呢？如果不是这三种的话还有其它情况么，楼下的同学请补充吧。

---

我也说个吧

高中的时候，有一次偶然地看了一份《扬子晚报》，就看到一则新闻：xx 湖边发现一麻袋的猴子头骨，头顶都被削掉了，当时报道说是怀疑某饭店非法吃猴脑，云云，还附了一张照片，好多骷髅头堆在一起，很渗人，我就多留意了一下。

后来第二天（我很少看报纸），那天比较巧的我自己买了一份《扬子晚报》，发现上面有昨天那个猴子头骨的后续报道，结果看了吓死我。专家鉴定了以后说极可能不是猴子头骨而是人的，因为在一些头骨的牙齿里发现了假牙。我就想起前一天报纸上的照片，那些骷髅的表情都巨狰狞，现在想起来还是一身冷汗。

因为比较好奇，就连续买了好几天的报纸，结果是杳无音讯了，就那么两篇报道以后就没了下文。我一直惦记着这事，觉得是被人封锁了消息。

事情是我高二的时候，大概 05~06 年的样子，有心的可以去找找当时的报纸

---

昨天用手机不能回复了，郁闷。。。。

致友人童鞋喜欢半夜跑上来啊

那个头骨的事，我再补充一下，昨天急急忙忙打的没仔细说。

第一天的时候之所以说是猴子的头盖骨是因为，它们的天灵盖都被齐齐削去了，就像人家吃猴脑时那样。而且调查的人首先看的是切口，原话貌似是：用利器切开的人工切口。可能直到第二天仔细看头骨里面之后才发现了假牙。

还有当时还有取样化验的结果是：头骨是 3 到 5 年之内的。

我看到的照片上，骷髅是像风干的腊肉一样，皮肤是紧贴骨头的，这就是为什么可以看出骷髅脸上表情狰狞，每一个都保持的是尖叫的姿势。

### 2009-06-06 19:26:00

以前看某书上讲，德国纳粹特别好这口，希特勒花了好大功夫在调查这些东西上，并且那段时间德国的科技相当发达。据说相对论德国有一个科学家在爱因斯坦之前就发现了但是担心制造核武器所以就没有公布成果。

还有二战的时候频现飞碟，有的上面还印有纳粹的标志，可能也和这个有关。

到希特勒倒之前不久，盖世太保派了一批各个方面的专家去西藏寻找地球的中心。据说是一个很大的柱子一样的东西，有很大的能量，后来科学家失踪了，然后 n 年之后又出现了，还出了一本书好像。

### 2009-06-06 19:44:00

同意楼上滴

爱因斯坦说过一句话，我被震撼到过：我们永远不要和外星人为敌

还有，个人觉得牛顿老年之后的转变不是偶然的。。。

### wutingjun

著名科学家彭加木失踪之谜至今未解

惊人披露：曾有军人在罗布泊神秘失踪

河北冀建民荐稿

提起罗布泊，人们就会想起那无边无际的浩瀚大漠，想起著名科学家、中国科学院新疆分院院长彭加木的神秘失踪。然而人们不知道，在彭加木失踪的前一年，有一位名叫张小雄的解放军战士也在罗布泊地区神秘地失踪了。当时，尽管部队派出了大批的官兵，梳篦似地进行了多日寻找，结果仍是大失所望，未见一丝踪影。

一、 神秘的罗布又一个不解之谜

天山脚下，陆军某师，张小雄的战友、当年事件的经历者现任该 师政治部保卫科科长杨民社给我讲起了这个故事。

“那是 1978 年 5 月的事情。当时我是班长，领着十几名战友，携带电台到罗布泊执行任务，驻扎在 36 号营在。 18 日下午大约 16 时左右，从河南入伍的新战士张小雄向另一名叫郑和平的战士说要去厕所方便。厕所距营房仅仅二十来米，郑听到了张小雄跑向厕所的脚步声。

张小雄与郑和平是负责用电台发报与总部保持联系的。每日定点联系的时间是下午 4 时。到了与总部联系的时间，郑和平去厕所喊张小雄回营 房发报。跑进厕所一看，哪有张小雄的影子？而且边方便的痕迹也没有。郑和平立即向我报告了情况。当时我心想，张小雄是新战士，这段时间比较劳累，会不会不懂纪律躲到哪个沙包后面睡觉去了？忙叫全班战士到附近去找，找了整整一下午也不见张小雄的影子。

从郑和平见到张小雄跑步去厕所找张小雄，前后不到 5 分钟。茫茫大漠，他能到哪里去呢？这下全班有点恐慌了。

二、 出动飞机和大批边队寻找失踪战士

夜幕慢慢降临了。戈壁大漠的夜，常有一些野兽的嚎叫，平时就十分恐怖，现在出了这么一个事，更是令人胆颤心惊。我们当时定了一条死纪律：任何人都不准单独离开营房，无论干什么，都要向班长请假，两人以上方可行动。同时向总部报告了这一情况。

夜，漆黑漆黑，天上似乎没有一颗星星；夜，极静极静，静得如同死亡之海。

恐怖的气氛，紧紧笼罩着营地。但我们是解放军战士，尤其是我，作为这十几个人的头，再可怕也要打起精神，显示出胆量，履行战士的职责。我想，张小雄是不是白天迷了路，找不到方向了？决定冒险到 4 公里外的一个海拔 400 多米高的山头上点燃一盏马灯，好给可能迷失方向的张小雄指路。

我带上班里平时胆子最大的一名战士，挎上冲锋枪，子弹推上膛，全副武装地朝小山走去。恐怖的气氛在死亡之海中越聚越浓。有四脚蛇不时地撩碰到我俩的脚，弄得我俩惊吓不已，捏枪的手，攥出了一把冷汗，脚 都有些发软、打颤。

好不容易，终于爬上了 400 多米高的小山包，抖索着划了好几根火柴才把灯点燃。马灯淡黄色的小火焰刺破黑夜的幕布，给寻找张小雄带来了一线希望。

我俩把马灯支在山上，又壮胆回到营房。组织战士把一桶又一桶汽油在营房跟前的空地在上点燃。烈火熊熊燃烧，照亮了半个天空。我们想，张小雄一定能免见到我们发出的信号。然而十分令人失望、沮丧，汽油燃尽了，也不见任何信息。

总部得到了我们的报告后，第二天便派出直升飞机寻找，又出动了大批指战员，找遍了方圆 60 平方公里荒漠的每一个角落，仍然不见张小雄的一丝踪影。

三、 神秘失踪是否与飞碟或外星人有关？

“张小雄到哪里去了？张小雄又能到哪里去呢？他的失踪 是那么的神秘，那么的令人费解……”杨科长还沉浸在昨天的回忆之中。

“会不会和飞碟或外星人有关呢？”我问。

“有可能。当年我们在 36 号营在不止一次发现过飞碟。那形状看不清，看到的只是刺目的大火球一样的东西。由于当时不见报刊杂志上有关于飞碟的报道，我们马就没当一回事，以为是一种自然景观。

“由于部队过去对张小雄失踪一事严格保密，加之张小雄马不是什么 大人物，所以他的失踪也就没象彭加木失踪一样为世人所知。

犹如一瓶启封的陈年老酒，杨科长说了出的这个故事 仍令人觉得神秘、新鲜……”

本报特稿 邓和平

### 颠童 Lv

抛砖引玉，我也讲一个。不算什么国家机密，相关传闻可能有人也听老人家讲过。

听我奶奶说的：

196X 年，XX 省逃下来一男一女，是夫妻，衣衫褴褛。

身上有点钱和金器，但没用，那年头买什么都要粮票。

我奶奶她弟想讨点金器，便私自收留他们山中几天，没向生产队报告。

男的大概逃命逃傻了，受点恩惠，就对舅公揭老底。又或许压抑太久，想找人倾述，又或许别的原因，谁知道，管他呢。

男的是干部，说自己执行任务时犯了错误，上头要治他。儿女已经送亲戚了，打算带老婆逃去香港或海南那边。

XX 省的某个县，当年发生了一场愚昧而疯狂的特大屠杀，男的也参与了这次运动。

其实那男的没告诉舅公这些，只不过说执行任务，打死了一些人。

那场屠杀如今也是鲜为人知。况且当年媒体落后，不落后估计也绝对不会报道。当年的流动人口数量又少得跟当今的真爱差不多，别的省哪能收到风声？舅公理所当然不知道。

（我是后来查资料才把他和那次事件联系上的，细节不说了，没百分百靠谱，也有百分之九十，不过这不是重点）

那男的说，死人来不及埋，就扔河里。于是整条河漂满尸体，死状超出常人想象，小孩没事就到河边去数尸体。

他们县的领导觉得不好，就派人去捞尸体。

捞一条奖八块还是十块，那时工资才三四十啊，一天捞一百条死尸就有八百了。有钱能使鬼推磨，很多干部都纷纷下河捞尸，男的也去了。

本来说好，捞一条尸还发一张草席给你埋尸的。后来草席不够，只能烧尸。

后来我在网上查了这方面的资料，惊叹杀人者的手法真是“别出心裁”：有的捆成粽子扔河里。有的把面部捣烂了或把女人的乳房割掉了再扔下去。有的是成串的，就是用根铁丝把几个人的耳朵串起来，或是拿铁丝从几个人的手掌中穿过，连成一串糖葫芦，再推下河……

这说明在创造力方面，其实国人并不输于日本鬼子。没别的意思，只是惊叹，别拍我，我很爱祖国和祖国人民。

---

言归正传。那男的和几个干部捞了十来条尸，就在坝场架起柴准备烧。

后面陆续也有人运来几条死尸。突然有人大叫一声，按住自己手臂，乱叫地逃。

然后在场的几个人就看见了那可怕的一幕，大叫的那人运的一条死尸居然把他手臂给抓出血了。

死尸从从板车滚下地，还能爬起来，但动作很缓，脸肿得不像样子。

后来有人对尸体打了几枪，他才倒下，然后就烧掉了。

那位被抓伤手臂的人流了好多黄色和绿色的东西，不像脓，没人知是什么，最后死没死怎样也不清楚。

后来也发生了几桩同类事件，但领导不让他们说出去，怕农民不敢捞尸。知道的人被关了起来，等捞完了再放出去。估计后来当地也有人也听过这个消息。

讲完。

PS：那男的逃跑跟这事没直接联系。

---

我说的鲜为人知，意思指不像猪流感那样出名，至少你就不知吧。

经历过那次事件的人，就不会留下一些历史记录？

你对我是如何将他和那件事联系起来感到质疑，我可以解释：因为他所描述的，即我奶奶所告诉我的细节，与我后来找到的历史资料相吻合。

无论是地点，时间，还是死亡人数之庞大和手法之残忍。那一年或那几年，那个地方再没有发生过此类事件。因而把他们联系在一起，我想这种转化并不需要很高智商吧？况且我也已有所保留了：没有百分百肯定，只有百分九十。

你的所有发问，包括死人来不及埋，扔进河里等等，无非是对那次历史感到怀疑。

不想浪费唇舌解释这些蠢问题，别的不敢说，但我肯定你对文革的历史一无所知，只以道听途说到的去质疑别人。

直接告诉你好了，1968 年，湖南邵阳。

### 何曾笑

有时候，知道的太多就要承担起相应的责任。

楼上所有叫骂的小屁孩们，你们有勇气毅力承担起可能死亡甚至比死还可怕的折磨吗？

在蜜罐里长大的孩子，根本不会明白，知道真相所要付出的代价。

---

以前这类部门都在中央集权下的５０７所，８９年后分散了，各地都成立了自己的部门，不过都统一在国安局属下。

楼上那个不怕死的有担当的年轻人，可以到自己所在城市找一下：国安-特事科，或特事处工地。九十年代各地都兴建了自己的特事基地，多数现在仍是废弃工地的模样，但事实早就完工了，而且靠近两百米就会有人询问口令。这个不是什么机密，虚虚实实，真正的基地也不一定就在那里。

另外，人家以生命捍卫保守的秘密，凭什么要告诉你们？

八卦一下就好了，非要穷根问根，那是国家机密，不是正常人类应该知道的。

### 素滦兮 2009-06-03

他们不愿意说的 就由我来说吧 那边当然指的就是罗布泊 万千前那里跟江南一样风水秀丽的地方 同时也有这告诉文明最后还是被毁灭了 毁灭有 2 个原因 一个事内部的争斗 另外天外的力量 记住这个天外不一定是要指太空还有更多的 多么的恐怖我不想去回想如果真经历过的人会知道什么叫力量 原子弹什么的都得靠边站 内部争斗的毁灭都是由很多有这超越自然力量的存在 他们的争斗 后来引出来了天外力量最后毁灭了 那一片不只有罗布泊 一直延伸到中东那边 如果去过罗布泊的懂得地质的可以发现很多地面的地层不是现代的 而是很多年前的 就是山峰底层的层面 说简单的就是有一些地面其实就是把山削平的 说的太多了

如果你们问哪知道的 只能自己见过的 回想的 听师门一些古老的东西记载去推断 之后串联在一起 只能说不要去回想也不要知道 那不是你所能知道的 好好的活着吧 这个 ID 以后不能在上了

最后说句

---

人因欲望而生 也因欲望而死 欲望不断 因果不断

首先说在那里的文明是高度发展的 同时那个时候还没有神仙 佛等概念 用那时候人理解 有着超越自然 控制自然力量的人都算是天人 如果按人们的思想理解外星人就是 不是地球上的人 那么可以说是外星人同时 天外那些只能说是存在 人的定义对他们很不平衡

另外天外不是来毁灭只是来收尾而已 无法挽回只能做收尾 另外加一句地球不是人类的私有的

---

所以上面说的 你们无法去想象 因为那些不曾在世人门展露出来过 你们想象不出来 我也只能说个引子 另外我给你们去想象的轮廓 希望没违犯一些规定

---

算了 还是上来一说吧 现在生活的是世界 是毁灭后新生的世界 而罗布泊 是上一次文明毁灭后遗留的遗迹而已 但是过于的干净 但是还是有残留 另外现在生活的宇宙是第 23 次毁灭后的宇宙空间 地球也经历过 4 次毁灭 现在是第五次上一次毁灭时洪水 但是不是单纯世人眼中的水 只能说有水的样子而已

---

真个宇宙都毁灭 23 次 现在是第 24 次 而地球在第 24 次中 已经毁灭过 4 次 标准所是毁灭了 4 次人类文明时期 更多的像一次洗刷

神秘的是你们不知道其中的缘由

知其然 不知其所以然

## 民工集中营

### 2009-06-04 11:55:00

莫装逼，装逼遭雷劈！楼上装逼卖神秘的孙子，玩够了就行了，别继续唧唧歪歪的。

中国的政 体所决定的，鲜有“绝对”意义上的职能机构。当然我不是否认该机构的存在，不过存在的形式完全和你们想象的不一样罢了，并非像美剧当中一样某机构里有某个神秘的部门，那是电影。

事实上，处理类似事情的机构有两个，虽有隶属关系，但某些方面是平行的。

第一是公》》安《《部国~ 内~~ 安~~ 全~ 保 ~~~卫~~~局，他们的隶属关系不用我讲，但虽然穿着警服，但他们却绝对不是警察，他们有自己的汇报渠道与方法。这个局在各个厅局里都有分支机构，最小的分支机构为大队。

第二是中~~0--~央~~~稳~~~~~~~~定~~~办~~别小看这个名字，任何涉及到社~~~会~~~~~~和~~~谐、稳~~~~定与公众效应的事情他们都有权处理，这个机构在全国也都有分支机构，具体的大家也明白，我就不多讲了。

我想请大家明白两点：1、这些人也许不是英模忠烈，但正是他们默默无闻的奉献才为我们带来了宁静的生活；2、中~~~~国的政.....府---机）构永远不会像你们看到的好莱坞大片或美剧当中一样，上面那个装逼的脑残，只能说，迟早会有雷公找你聊天的。

### 2009-06-04 12:04:00

还有，那个信誓旦旦说什么国安什么科的，你真正了解过么？你知道国安的主要业务范围吗？你知道国安的各分支机构当中有几个是针对国内业务的吗？哈哈，还特事科？特事工地？你不如直接说那些地方是总参情报部的安全岛好了，或者是 NSA 与某势力合作建设的秘密据点好了，那样更没人敢问了，那样你可以搞的更神秘。

不要以为把东西往国安上一归纳就搞的很神秘一样。我只能告诉你，在国内事务的处理上，国安的权限往往会不如一个普通到不能再普通的警察。他们也是一群遵照法律赋予他们职权范围之内维护我们国家利益的暗夜尖兵，从这个意义上来讲，国安与公安没有任何区别。

另外，虽然你说的都是谎言，而且被我现场拆穿，但即使这些谎言的发布，也是不符合相关规定的。与你想的不同，我这个发言绝对没有踩到任何雷区。

## 暗面 666

### 2009-06-06 11:11:00

说罗布泊那个不知是装 B 还是知道当年的有些事情？

我知道的一点当年那里的事情，但不知到是否完全真实。因为是所里老干部说的，不排除他们记忆系统紊乱而虚构了这些内容。

为了免责，我还是注册个马甲来说。

那事情的关键词是 镜像

就是 大概 56-60 之间那地区出现了大量的复制人（这个词也许很科幻，但是很贴切）

兵团和百姓，而且应该不是“人”为之。

但好像一直没查清楚原因

这也是后来 为什么 原子弹靶场会选在那里的原因

老毛定的 一劳永逸

貌似平行宇宙说不流行？？

如果是真的，是否可以认为是那里有交错点？

## 夺命吃啦啦

### 2009-06-06

大体说一下这个事情的科学原理,当然我不是严谨的,只是个人理解

平行宇宙

先从概率论说起

任何事情都有发生的概率,即使很微小,但是理论上可能存在,那么他就真的可能存在,因为宇宙是无限大的.在所谓无限大面前,再微小,也会发生.

我们可以理解为,在这个无限大的宇宙中,有 N 个和我们一样的世界,甚至是无限个,有无限个一样的自我,也同样有无限个和我们一样文明,但是历史发展却不一样的地方,比如存在有二战轴心国胜利的地球,存在有没有发生过 911 的美国,总之有无限个世界,有无限个可能,可能我解释的让人看不明白,那么我们就拿美国穿越时空的电影说,蝴蝶效应,主人公穿越了,在 N 年前改变了某些事情,然后回到现代,发现现在周围与以前所处的世界很不同,按照平行宇宙的理论,他并不是改变了未来,而是到了平行宇宙中的另一个地球,只是他身边的人不同,这理论上是可能存在的,因为宇宙是无限大的.

如果那马甲高人说的是真的,那么我们解释"56-60 之间那地区出现了大量的复制人"

平行宇宙的某个地球的空间弯曲了,与我们的世界交错了,于是那边出现了和我们一样的人,就是这样,也许在那个世界,也有这么个贴,有高人会透露"56-60 之间那地区出现一次神秘的核爆炸,死了很多人"

基本这样

---

还有,美军已经开发出四足行走,跟随士兵前进的机械,"大狗"可以驮好多东西,已经进入实质性阶段,你们可以看这个月的<兵器>杂志,那东西时速 5 千米,而且即使揣它,也能恢复平衡,绝对是以前我们不能想象的,这样的东西真实存在,有传闻说那是继承的纳粹遗产!

---

关于 091 的疑问

那人扯的有真的有假的,国军确实在南京保卫战争中出现过成建制单位失踪,那人提到过,当然这是摆渡的到的,所以不值得怀疑,我怀疑他的原因是这样的.

那人写蓬莱那段我认为是最离谱的,后来他提到过这么一段

"就事后各个观测站点描述的海底震动位置来看，该地点存在于渤海内圈最深处，而渤海湾三面环陆的特殊地理位置，的确是非常适合做水中基地，更甚至有同志提出渤海湾并不是天然形成，而是人为制造的，只是这样的论点并没有任何科学根据。"

这个事情是摆渡不到的,甚至是一笔带过的,可是可是,我一亲戚,搞勘探的,说过,六十年代中期,的确突然对渤海进行过一次勘探活动,很突然,当时就有人提出过渤海是人为制造说或是巨大天体撞击说,大家都认为是笑话,不过这个论点还是上报了,这个事情大多数人都不知道,摆渡也找不到,为什么那家伙会知道??难道他也有亲戚干过这个?而且时间地点以及事件都非常相似!!!我要人肉他!

---

没人 8 了吗,我接着 8,首先,我所说的,都是听说的,我个人是个神秘学爱好者,蒸汽朋克爱好者,我不对个人的言论负责,拒绝跨省追捕.

关于基因

基因是生物的密码,就跟电脑程序一样,0 和 1 不同的排列,生成不同的软件,基因也是如此,不同的排列,生成不同的生物,我们的科技程度,根据公布出的,现在仍处于破译这个 0 和 1 的阶段,一旦这个密码完全被掌握,那么,下一步的工作,就是制造硬件,什么是硬件,随心排列基因的设备,那个时候,想创造什么样的生物,全靠人类的喜好,这就是成为神话中造物主的第一步!

传闻 1

纳粹可能拥有过这类知识,甚至在罗马尼亚,人为制造过细血鬼.

以上消息来自美国某高人,我是听在那边上学的朋友说的,据说还有被泄露的档案照片,没图没真相,完全是传闻.

现实传说

日本已经改造基因,制造出了两只脚部发荧光的猴子,大家可以自己摆渡,有图有真相.

传闻 2

生化危机,真实发生过,地点在俄罗斯或乌克兰,有段视频,不过后来证实为电子游戏的,不过又后来没有人查证出那段视频是出现在哪个游戏,听说该事件与切尔诺贝利核泄露有关

听说当时在那里发现过猪一样大的老鼠,这个可以摆渡.

这个事情证实了生命在受到核辐射之后产生基因异变的可能性,地球上任何地方都有可能存在生命,前提是适应当地环境,即使在核辐射区也不例外.

传闻 3

苏联人挖到过地狱

有音频,据说毛子挖到地下 1200 米,听到了骇人的哭泣声.

1200 米对地球来说什么概念,一个鸡蛋,连壳也没打通,所以地下广大神秘世界仍旧是我们未知的.

传闻四

西藏某处有达到地下万米的深坑,里面埋葬着人类最大的秘密,这个大家似乎应当都知道.

先 8 到这里,我整理整理中国的传闻,晚上给大家 8

再次声明,劳资以上全是听说的,别出来个说我装 B 的,本人只负责传播小道消息,不负责证实小道消息,拒绝跨越省追捕!

---

大锅现在开始 8 了

首先,消息来源来自我国外的同学,他现在是一个民间调查神秘事件的俱乐部,其实都是爱好者,也查不出个屁来,但是国外的很多消息我们国内是看不到的.他所讲的,都是传闻,没有任何依据,本人也是传播小道消息,本人也有很多不相信,谁说我装 B 我日谁,就是 818 信不信是你自己的事情.

西藏,西藏是世界上海拔最高的地方,那里有什么秘密.

很多宗教以及神话故事里面都有洪水淹没世界的事情发生,科学调查,地球只要再向太阳靠近一点点,两极的冰川马上融化,如果再加上天气灾难,大洪水马上淹没世界,这个世界上唯一还没有被淹没的地方,是哪?是西藏!而且这样的大洪水的确发生过,有人认为,西藏是人类最后的堡垒,不管世界发生任何灾难,西藏都将是人类最有可能继续存在下去的地方,所以大家多交两个藏族朋友是很明智的,说不定哪天就得跑路去投奔人家!

有人这么认为,西藏是历代大洪水没有淹没的地方,那里可能存在着上代文明的秘密.

> 神突然的说：有传说布达拉宫里有通往香巴拉净土的通道。那个净土里的人都是虹光身。彩虹一样的。物质世界的武器对人家不起作用。而那个净土科技极度发达，全民学了密法以后都成就了虹光身。科技已经是很落后的东西了，他们就在地球的某个地方，但是你就是到那，你也看不到。可以理解为另一个维度

---

接着 8

渤海的神秘

渤海是中国内海,民国时期,也就日本鬼子进中国那会,有一年,渤海周围确实出现过大批人口失踪事件,而且的确有渔民发现海上漂浮的岛屿,这都是美国人搞的日本鬼子的资料,真假我分辨不了,传闻,但是前面我讲过,我的亲戚在 60 年代中期参加过大规模勘探渤海的行动,只是很公开的勘探,这与 091 故事当中时间很吻合,我在海边的同学也讲过,那神秘浮岛在 50 末 60 初还有人见到过,但是到了 60 年代后期,再也没有人见过!!!!这是为什么!那 091 说的是真的???不可能,至少有一部分是真的!!!!!

091 故事中说蓬莱是个巨大的生物,这样的生物哪里来的?下面看黄河边的传说.

黄河边的朋友应当都知道,在汛期,有人在黄河里见过比卡车还要大的王八!这是我亲口听老人说的,黄河边的老人,那么蓬莱是不是这大王八游到渤海里又长的更大????自己想吧,我也想不明白!!

不过现在渤海是绝对安全的,没有任何传说了,也许那大王八真被某些秘密机构灭了.大家安心去旅游.

---

神农架野人

国内报道说那边可能有野人,什么是野人,大猴子或者猩猩,在你面前晃荡晃荡你就敢说他是野人.

那么我们看看美国大哥的花边消息.基本是这样.

中美蜜月期,中美联合科考队进入神农架,快把山都翻了,没查出个野人毛来,后来还真看到一个,就是追不上,一大哥烦了,开了枪,众人顺着血迹追,最后发现了一张野人皮,屁股上有蛋孔,皮里面什么都没有了.后来听说又发现了不得了的东西,是什么没透露,挺拿人.

那美国大哥说可能是外星人,我估计这哥们喝多了胡说八道呢.

---

爱因斯坦

美国人对这个老头很有抱怨

为什么,因为很多喜欢神秘的人士认为他并没有把他的全部发现留给这个世界,美国八卦大哥说爱因斯坦早就掌握了超越现在科技 N 倍的技术,具体是什么不清楚,版本 N 个

最著名的版本,爱因斯坦发现了空间扭曲的秘密,甚至是穿越时间的秘密,不过后来传说上帝跟他谈了谈,他老人家开始迷信了,带着一身的秘密去见上帝了， 爱因斯坦是这个世界上,曾经最接近上帝的人.

> 乄此系不语：尼古拉、特斯拉

---

下面本大锅就给大家 818 鬼话故事的真实性考察

别看本大锅马甲时间短,潜水时间超过五年,绝对闷骚男,今天要不是见了合我口味的贴那绝对不出山.

先 8 大漠

我对大漠的评价是,绝对是好书,很有历史沧桑感,尤其是开头,这个我第一时间发给了美国同学,他天天在看,而且给老美鬼讲了,开头很好,步步悬疑,到现在没说出那坑里有啥.神秘吗?读起来很神秘,但是回头想想,还真没有神秘的东西,除了那坑.这就是一个作者的功底.

但是,真实性=0

1 个事情三叔叔 8 失败了,那就是深山轰炸机不可能在那大坑里直上直下的飞行,根本就没有任何迹象表明那种螺旋桨飞机能在那里飞行,下面有没有空气都难讲,日本人不会蠢到这种程度.美鬼说宁可那绳子朝下送人,也比派飞机下去现实,如果有直升飞机可以考虑,不过那个时代德国有直升飞机,日本没有.我认为这是最失败的.

---

再 8 一下 091

091 作者就写文章忽悠人的本事,与三叔叔还是有差距的,这点我绝对承认,但是,我把这故事发给美国同学后,那边竟然讨论还挺热闹.

首先,我得说下,091 所即使存在,也不可能是干这个的,猪头大仙如果真的敢这么详细透露国家机密,估计早就新疆般砖去了.

我个人更喜欢 091,所以研究的比较多,从一开始,我就觉得有点扯,但是扯的有点意思,所以长期跟了

后来,我突然觉得不是这么回事情,所以加深了本大锅对作者身份的怀疑

一开始作者装老头,注意他的开头,主要目的并不是透露什么机密,他的目的是为自己以及战友留点什么东西.

这很符合老头的心理,尤其是些老干部什么的,快死的时候都想写个传记什么的,我猜可能是某老头请这家伙带写的.

他本想写记实文学,但是很快就换成小说了,文风变化明显!

为什么???难道受到某些压力?

第二那作者高调出来,说自己是胡说八道,甚至称自己是在扯蛋,我想问问写文的各位,有几个说自己的文章是扯蛋的?这值得怀疑吗????

所以,我们到现在都心安理得的认为,他在扯蛋,至少在这方面,他忽悠了我很久.

直到我偶然发现他关于蓬莱的那段最后描述,我突然觉得他在欺骗我们!!!!他有背景!!!!!

我给大家卖个关子,我应当知道他写到哪一年,最后的神秘发生在大概什么位置!我现在不讲,我看对不对,我怕讲了那家伙太监了!如果和我猜测的符合,那么我就可以去国安举报他领奖!!!!!

---

8 个毛爷爷得天下的故事

传闻毛爷爷手下有高人,当年指点毛爷爷打下江山.

毛爷爷南方起家,后来万里长征,到了延安才算安定下来,然后由东北一路杀到全国, 这都是高人指点的,包括四度赤水等经典战役,而且你们想想,中国战争历史上,从来都是北方起兵统一南方,不觉得邪门吗????

---

为什么朱元璋能够南方起兵统一北方,因为他手底下有个写出烧饼歌的高人,一直引领他得到天下,历史上还有个这样的高人,是诸葛亮,可惜挂的太早

还有,几乎所有的政府机关都是座北朝南,知道为什么吗?

---

钱学森

传闻,钱学森并不是物理专家,是神秘学专家,中国的导弹技术以及核武器技术是从苏联那里搞的,这个有点意思,听说钱大人手底下的人就是干这个的.

---

再 8 个睡觉

这个没什么神秘的,抬头看看天上的星星,漫天都是,觉得真实么?其实那不真实,这些星光都是通过几千年,几万年,几亿年才传到地球上的,所以,很多星星可能现在不存在了,我们看到的,只是过去的一个幻影,这些大家没想过吧,时间也许不可以逆转,但是如果我们能够有超越光速 N 倍的速度的话,那么,是完全可以观测到曾经的地球,至少是在视觉上可以回到过去!

---

还有个理论

说人类是兵器,世界没有任何其他物种能够像人类一样好斗,人类文明历史说成一部战争历史一点也不为过,有比较能 8 的大哥认为人类是外星人留在地球上的兵器,各个种族都是不同的产品,之间相互争斗,当其中一只部族最后胜利的时候,那么可以视为合格的产品,会被带走,参加星际战争.

传闻

首先创造了黑人

黑人运动神经发达,智慧么.....我就不多讲了,黑人是最擅战争的,这样说不涉及种族歧视吧.

黑人的缺点就是不容易管理,纪律性差.优点就是运动能力强,热中于战争.

通过改良,生产了黄人

黄人个头比较小,但是相当聪明,善于发明,缺点就是力量实在不够班.

于是最后出现了白人

白人不如黑人身体素质高,不如黄人聪明,但是综合能力平均,于是三大肤色的人占领了三块大陆.

至于美洲大陆上最早的文明是什么肤色我们就不清楚了,印地安人也绝对不可能是美洲大陆最早的主人,他们连衣服都穿不全怎么可能创造出印加文明,有大哥觉得最早的实验应当是在美洲,可是那批产品似乎不怎么合格,被放弃全部干掉了,包括传说中的亚特兰帝,全部被干掉,用现在的话说是不合格,被回收了.

这个理论很有意思,你说他扯吧,真挺扯,但是你想想吧,还真有点道理.

---

不知道有多少人梦到过从高处掉下来,至少我梦到过,但是我从来没有从高处掉下来过,那么为什么那感觉竟然这么真实,我从没体会过的东西竟然能在梦中真实体验,哪里来的这种体验?

有八卦大哥说那是基因记忆,所谓基因记忆就是祖先的体验一直存在于我们的大脑中,只是被某些东西封闭了,人脑的利用律还是相当低的,爱因斯坦脑子的利用律听说只为 10%,普通人为 2~3%,为什么自我进化种有如此的脑能量但是不能完全运用,真有其他东西在对人类做手脚吗???

---

70 年代初期,法国从非洲加蓬共和国进口了一批铀矿,但是他们惊讶的发现这批矿石被人利用过了,铀矿一般含量为 0.73%,而非洲进口的这批还不足 0.3%,和我们核反应堆的核废料相当.

法国宣布了这个消息,世界 上各国科学家震惊,去了非洲进行研究,研究结果于 1975 年将成果公布在国际原子能委员会.

结果另人吃惊,非洲加蓬竟然存在着一个天然的大型核反应堆,由六个区域,大约 500 吨铀矿构成,输出功率为 100 千瓦,该系统保存完整,结构合理,运行时间是 50 万年,

这个事情引起了广泛争议,怎么可能有天然核反应堆,而且比现代反应堆更安全.

根据地质结构探察,该设施的生成年龄大概在 20 亿年前,二十亿年前根据进化论,根本就不可能有人.

其实进化论也是比较合理的猜测学科,人类要是真的想再有进步,估计必须得推翻相当多的所谓绝对理论,就像以前推翻地球中心论一样,在这个越来越世俗的年代,谁有勇气呢?你敢站出来说进化论是荒谬的吗?我不敢.

> 神突然的说：按照佛经的说法，我们这一个大劫里，前面还有几代的文明，已经毁灭。最初的那一代是从光音天下来的天神。到地上因为吃了地上的东西（比较粗浊），而无法飞回天上，经典上详细讲了天神怎么长出了人类的五脏六腑，怎么有了自私的观念，有了家庭，社会。

## 喜阳阳 1997 2009-06-06 17:39:00

中国调查神秘现象有机构绝对有，这一点勿庸置疑。

人类历史上曾发生过许多次惊心动魄的灾难，但都莫过于解不开的自然灾难之谜，被人们称为世界三大自然之谜的是(1)3000 多年前印度“死丘”事件；(2)1908 年 6 月 30 日俄罗斯西伯利亚通古斯大爆炸；(3)1626 年北京王恭厂大爆炸。这三大事件发生的原因引起人们浓厚兴趣，科学家进行了深入研究，但至今仍是莫衷一是。

1994 年 12 月 1 日凌晨 3 时，发生在贵州的“空中怪车”事件轰动一时。有人认为它的出现是外星造物，有人认为是自然天象，由其引发的诸多猜测和调查在这几年间一直没有停止过。这起事件之所以多年来尤为引人关注，是由于人们对这一事件的原因始终争论不休，而各方专家的说法又没能找到一个圆满的答案来解释，于是出现了“空中怪车”事件是由 UFO 造成的，外星人曾经造访都溪林场的说法。此次事件也成为了中国神秘“UFO 事件”之一，现遗址位于贵州省贵阳市白云区天鹅湖森林公园境内。

后来专家说这是所谓的下沉暴流造成的，这个解释实在太牵强。

### ilovezeno 2009-06-07

关于镜像。。。

量子力学基本原理保证了，量子态复制机是不可能存在的，也就是说你得到一个复制品，原始的那个必然会变掉。

而人类的自我意识本身和大脑的某些结构的量子态有关（虽然没有证据，但是从薛定谔开始的一票科学家都持有这样的推测）

所以如果量子力学基本假设成立，我们这个宇宙就不能存在一个完全“镜像”的人。

### 小蕊哥哥 2009-06-08

第一颗原子弹爆炸前的意外事件(2009-05-05 18:27:41)标签：读者报 文化 杂谈 分类：新知奥秘

1964 年 10 月 13 日，中国三天。

此时此刻的罗布泊天高云淡，茫茫大漠上荒无人烟，只有阵阵凉风掀动着层层沙浪，不时向高高耸立的原子弹托架涌来。

担任试验场总指挥的中国人民解放军副总参谋长张爱萍上将，正在忙碌指挥着。此时，一份意外的秘密情报火急地送到他手上：侦察员发现，有一支一两百人的杂色队伍，突然出现在早已禁控的试爆区附近，而且鬼鬼祟祟地向试爆区靠近。情报中有一组伊尔侦察机从 800 米高空拍摄的照片。将军打开一看，不由得惊呆了——一望无际的沙漠中，一堆未燃尽的枯柴，发出火光和细烟；一些马蹄痕和人工凿出来的深水坑，清晰可辨……

“不好，有意外！”张爱萍心中一震，不用细细思量，抓起电话就发出紧急命令：“马上调查！”

时间一分分过去了，各个小分队几乎查遍了整个原子弹预定命中区域，结果没有任何发现。核基地各方面的专家开会研究，一致认为起爆时间不能变，应派人进入戈壁，在起爆前将人救出。周恩来总理听了张爱萍的汇报后也指示：这里绝不能成为第二个广岛！

“把搜索范围扩大到辐射区域，一定要找到神秘人群！”张爱萍又下了一道秘密电令，他神经紧绷，双眼盯住远处的沙漠……

侦察机又一次腾空而起，几支小分队也携带着电台、干粮和水，向更广阔的荒漠挺进。

这群人马到底在哪里？累得筋疲力尽的官兵疑问重重，决心查个水落石出。终于，其中一支小分队在 3 号目标区意外地发现了一顶破帐篷，周围零乱地丢弃着一些干柴和破损的刀鞘。
　　　　发报员迅速把这一情况报告给试验场总指挥部，同时，飞机也很快将物证送回。专家们分析判断后认为，这伙人马极有可能是早已销声匿迹的“马匪”。现场的气氛顿时凝重了起来：难道当年马步芳、马鸿逵的部队，真的像当地老百姓说的那样，还残留在茫茫戈壁？
　　　　与此同时，在核爆现场掩蔽部巡逻的警卫连官兵，意外地发现沙漠中一男一女正骑着马追捕黄羊。警卫连官兵误以为牧民闯入核禁区，立即上前追赶，让他们远离核爆试验区，以免误伤。
　　　　谁知，两人一见士兵驱车追来，便策马飞奔而去。当警卫连追至一沙丘时，埋伏在沙丘顶上的十多名持枪人突然出现。他们个个穿戴破烂，面容肮脏，发乱如蓬。
　　　　队长忙用手势通知大家做好战斗准备。不料，这一行动惹恼了持枪人，领头的一个向他们扑来。紧急之下，队长下令开枪，对方头领当场被击毙，其余人见状四散逃去。

大家刚想冲上去，没想到隐藏在沙丘中的另一群悍匪又向他们扑了过来，大有为死去的同伴复仇之势。枪声又响了，那群土匪只好落荒而逃。

带回来的俘虏一审问，令张爱萍大吃一惊。

原来，1949 年秋，随着兰州战役的胜利，人民解放军长驱西进，迅速解放青海、河西走廊等地，向新疆挺进。在我军强大的威慑下，不堪一击的“马匪”纷纷溃散。一些小股残匪无处可逃，只好逃往戈壁大漠。

这批逃窜到原子弹试验区的“马匪”，就是当年从新疆楼兰和甘肃酒泉一带进入大漠的，其中还有五六个妇女。十几年来，他们断绝了与外界的联系，在茫茫大漠中盲目地游荡，过着野人般的生活。他们在常人无法生存的条件下终于生存下来，并开始繁衍后代。终于有一天，他们游弋到原子弹试爆区。当这群“马匪”看到大漠深处高高耸立的塔架时，知晓这是一个不寻常的地方。于是就回旋在附近，白天逃得远远的，隐藏在沙漠里，晚上纷纷跑出来找食物，甚至到辐射区找我军放置的试验动物。日子长了，他们便放心在此“安家”，打算长期住下来。

看着俘虏惊恐不安的样子，张爱萍长叹一口气。战争已经结束十多年了，这群“马匪”也早已受到了应有的教训。他打听清楚“马匪”的巢穴，命令小分队火速赶往那里，将所有的人员都带出来。

在匪首的帐篷内，分队长诚恳地告诉对方，明天这里将进行核试验。匪首接受了我军的建议，但却提出向相反方向撤退。为表示诚意，经过请示，我方同意。一昼夜的急行军后，众人已疲惫不堪，基地终于派来了接应的直升机和汽车。无论是小分队还是“马匪”，都一片欢呼。

“情况”解决了，人们如释重负。10 月 16 日下午 3 时，蘑菇云在这片神秘之地如期升空，撼天动地的巨响传遍罗布泊上空，也令这群“马匪”骇然。

4 时 15 分，在北京中南海的周恩来听完张爱萍关于原子弹爆炸成功的报告，心中异常兴奋。他问：“你们核实了没有？”

“核实了！”

“好，好， 和北京的同志知道了，会非常高兴的。”周恩来笑道，然后又问，“上次报告的那群神秘人找到没有？”

“找到了，是一群当年失散在罗布泊的‘马匪’，我们已经在起爆前把他们迁往了安全地带。”张爱萍说。

“好，好！不论是共产党还是国民党，我们都不能把人拿去做试验啊！”周恩来感慨道。

二十多年后，相关资料解密，世界人民都盛赞中国在这一事件上的人道主义精神。在美国学者撰写的《中国原子弹的制造》一书中，作者敬佩地写道：“基地派出的小分队总共花了３天时间，跑遍了试验场区周围的 200 个‘马匪’隐居处，并将他们一一带回安全地带。”

1991 年，西安电影制片厂拍摄了反映这一传奇故事的电影《飞越绝境》，在海峡两岸引起轰动。《国防时报》）

### ys157 2009-06-09

再说一个事。

湘西某地，八几年，有几个学生去钻洞玩。该洞曾经作为土匪巢穴，很是同剿匪部队干过几战。

这几个学生在洞里玩的开心的时候突然听到哒哒哒的枪声，顿时如鸟兽散，回去告诉大人，无人相信，但几个孩童言之凿凿。

有一个学生的爹是当地的民兵骨干，退役军人，带着几个人枪钻洞搜索，在他儿子指出的大致位置发现一个极隐蔽的机枪阵地架设在头顶上，一个骷髅抱着一把生锈的机枪，保持着射击的姿势。

村里有高人估计剿匪部队忘记清理这个阵地，那亡魂一直没升天，就开枪吸引注意，求入土为安。

---

继续阴谋论：

大刘的三体有人看过不？大刘提出了黑暗森林法则：

宇宙就是一座黑暗森林，每个文明都是带枪的猎人，像幽灵般潜行与林间，轻轻拨开当路的树枝，竭力不让脚步发出一点儿声音，连呼吸都必须小心翼翼...他必须小心，因为林中到处都有与他一样潜行的猎人，如果他发现了别的生命不管是不是猎人，不管是天使还是魔鬼不管是娇嫩的婴儿还是步履蹒跚的老人,也不管是天仙般的少女还是天神般的男孩,能做的只有一件事：开枪消灭之。在这片森林中，他人就是地狱，就是永恒的威胁，任何暴露自己存在的生命都将很快被消灭，这就是宇宙文明的图景，这就是对费米悖论的解释。

《黑暗森林》中虚构了一个刚被创建起来的“宇宙社会学”学科，并定下了最基本的两条公理：一、生存是文明的最根本需要。二、文明不断增长和扩张，但宇宙中的物质总量保持不变。这两条基本法则，加上“猜疑链”与“技术爆炸”两条理论，推理出了“黑暗森林”这个描绘宇宙文明间关系的图景。

瀚如烟海的每一个文明在这个图景中都只是一个点，其内部细节忽略不计。各点之间的距离以抽象的文明鸿沟衡量，再把鸿沟比较弱的多个点再次封装成一个点。最后由那些巨大的鸿沟隔绝的这些点所呈现出来的，就是黑暗森林。

从最基本的两个文明之间的关系开始。观察一种情况，银河中的文明 A 首先发现了文明 B 的存在和精确的坐标。这里大刘引入了技术爆炸的概念，他认为文明进步的速度和加速度是不见得一致的，在宇宙的时间尺度下，上午刚出现单细胞生物的星球上下午就有可能出现掌握核技术的文明。结论是，从 A 发现 B 的那一刻起，B 也发现了 A，而且 B 的发展水平迅速超过了 A 的可能性就随时存在。

大刘最后的推理结果是，在黑森法则下，不管文明 A 本性是善还是恶，在发现 B 后，必然会引致 A 用尽一切手段对 B 立即进行先发制人的攻击。他用的是反证法，首先假设 A 是恶文明，自然立即对 B 主动作出攻击，得证。

另一方面，假设 A 是善文明，不主动攻击 B。但若 B 是恶意文明，在技术爆炸的可能性下，B 的存在对 A 是极大的威胁。所以确切知道 B 是恶的话，唯一要做的就是对其立即作出最大限度的致命攻击，以避免 A 文明的生存受到危害。

但如果不能判断 B 的善恶，悖论出现了。技术爆炸后，B 怎么知道 A 是否善？如果 B 判 A 为恶的话由上述结论知，B 将对 A 发出最大的攻击——这是 A 对 B 的第一个猜疑链。就算 B 已经知道 A 是善文明，但 A 怎么知道 B 是否已经知道 A 是善？——这是第二个猜疑链。B 怎么知道 A 已经知道 B 已经知道 A 是善？这是第三个猜疑链。这种逻辑环会无限伸展下去，这里，只要文明 A 和文明 B 之间存在交流上的鸿沟，在宇宙图景下，这个鸿沟可能是距离也可能是物种、形态等各种原因造成的——非我族类，其心必殊！鸿沟足够强，猜疑链就足够强，而不管 B 文明本身是善意还是恶意。

但猜疑链的环不管有多长，对 A 来说始终就俩结果——B 会攻击 A，或者 B 不会攻击 A。由公理 1——文明的生存是根本。则善文明 A 不会冒被毁灭的危险继续允许文明 B 的存在。

可见，文明 B 只要对文明 A 暴露了自己的存在，唯一的结果就是引致 A 对 B 的致命攻击。

放大到整个宇宙。在上述原则的作用下，在由于交流鸿沟造成猜疑链的数不清的文明间，首先暴露自己位置的文明，唯一引致的结果引发足够多的文明立即对其进行致命的攻击，并在比自己强大的多的文明的攻击下迅速毁灭。——大刘以此为基础，在小说中描述了一个情节，主角对宇宙广播了一个远处的恒星系相对银河系的精确坐标的信息，这个信息简直就是一个最毒也最有效的诅咒。在数百年后，人们观察到这个恒星系在这个“诅咒”发出后不久，就很快湮灭了。

想象一个例子，两块大陆上语言、风俗、人种均不同，以前也不知道对方存在的两个部落忽然遭遇，例如黑人和白人，首先发现对方的必然判断对方是恶魔而迅速发出攻击。当然由于肢体语言等沟通手段，且双方的科技有限，从而在一方被完全消灭前，交流鸿沟被消除而最终和解的可能性是很大的。所以，这只是弱的鸿沟而导致弱的猜疑链。在强黑暗森林中，这个小森林不过是一个点而已。尽管如此，异族、异教徒、异端——一切的异物，只要足够诡异和离经叛道，在被他人理解和接受之前，下场总是要死的。几千年来，人类社会这个弱黑暗森林，就已经在历史上导致了使人不忍回顾的大规模杀戮。

那位著名的守门员，同时也是核武的主要设计者之一，意裔美籍物理学家费米同学在他的悖论里说，假如外星人存在，我们怎么不知道呢？这就好解释了，黑暗森林法则的存在，使存活的高级文明都在忙于隐藏自己。另一方面，外星人知道地球在什么地方的同时，基本上就是人类文明的尽头了——在宇宙背景造成巨大文明鸿沟的猜疑链下，我们用于传递地球人善意的先驱者号上大量的音乐、艺术、科学，这些人类文明的痕迹，焉知对其它文明来说不是诡异的恶魔咒语？

---

其实中国灵异调查机构的名字很土，土到你听说了也不知道。

不过他们内部喜欢叫自己为前沿科学研究所或民间民俗事务局。

为什么一个机构两个名字呢，这有个由来。

很多同志都看过这样一个段子吧。

当年部队进藏，某喇嘛做法，部队神枪手三发不中。换人后一枪毙命。

在宣传中说该神枪手心中害怕不敢瞄准，其实根本不是这回事。这牵涉到鬼怪神灵的根本力量——精神。通俗的说：信则灵。

当年向喇嘛射击的人的很多，高手也不少，但他们心中或多或少都信，也就受到喇嘛力量的影响，在射击时下意识的打偏。后来换个根本不信的，不受影响，自然一枪毙命。

后来天朝遇到这类的事情多了，学精了，调查人员一般四人一组，两个有神论，两个无神论，搭配干活。

就这样，无神论的喜欢自称前沿科学研究所，有神论的喜欢自称民间民俗事务局。。。。。。。。。。。。。

### 冰雹雨加雪 2009-06-11

丹东 917 事件，保密级别仅仅是“2”，实在算不了什么。

保密级别为“5”的才是真正的国家机密，但那也主要是政治、国防方面的，大家所关心的事情一般是列为“t-（1，2，3，4，x）”中的，其中“t-x”最终的报告，全国恐怕也没多少人能看到。

### 风雷震九州 2009-06-23

看了这么半天，我也讲讲我经过的事，也许和彭加木有关呢呵呵，大概是 95 到 98 年吧，我们小队在北疆出工就在罗布泊，一天晚上大概 12 点左右吧我们几个同事开着车往基地走，不远看见一栋孤零零的土坯房于是就下车看看也不知道多长时间没人住了，我们就决定住一晚，晚上就看见一个穿白衣服的人在外面晃，等我们出去一看一个人影也没有，哪会我们都二十五六岁也不知道害怕，晚上还讲鬼故事，等第二天回基地一说，把老职工吓坏了说道幸亏你们人多要不怎么死的都不知道，我们听完也没在意，没过两天队上一个胆子大的说我去睡一晚，然后就带着电台去了，天没亮就开着车回来说真他妈的见鬼了吓死我了说是哪个穿着白衣服的是个女的就睡他旁边，后来我们就再也没去土坯房。文笔不好描述的不精彩，当时确实很邪忽，还有很多不可思议的事，因为过去的时间太长都变得模糊了，现在我们还有很多小队在北疆出工勘探找油。

---

再讲一个，哪一年忘了反正是在在新疆出工，一次推土机手要推路和营地推出个坑来直径也就半米不到吧，队长看到了说换地这是狐精的窝，于是我们就离洞口大概 200 米的样子又推了一个营地，晚上月亮很大也就是 12 点左右吧就看见一只像是狐狸的动物从洞口钻出来先是用尾巴把洞口边上扫了扫紧接着就在离洞口不远的地方对着月亮喘气呵呵因为当时我们看到了也不知道它在干吗，第二天，有个同事说要过去看看我们劝他别去，当时那个洞也就离营地不到 200 米吧，他就去了，哪个洞前面正好有两棵树。过了会开饭了同事还没回来于是我们几个就过去叫他发现这小子正做到树哪发呆，我们到了他也不知道就像是睡着了，把他叫醒后问他怎么回事他说也不知道就说是迷迷糊糊的什么也不知道，这之后我们再也没靠近过那两颗树了。邪乎吧。

### 清心雅志 2009-07-02

看见上面有人在说四川地震,我就来说几句.

诸位相信有地震武器吗?

地震武器的主流有两种。一种是助推式，一种是反射式。

美国用的是助推式。我们掌握的反射式。

助推式是指在地壳内部使用微波武器，这种方式使用比较突然，定点效果比较高，对能量的控制也很有效。缺点是，受地壳板块限制，一个是跨板块作用骤减，第二是从板块中心向边缘发力效力倍增，反之无效，因此才被称为助推式。因此，美国才在印度洋中心的迪戈加西亚岛建立大型地震武器中心。

我们的反射式，是通过对地幔的微波照射，因为地幔的均质传播，可以有效地聚焦地球任何一点，不受板块限制。缺点是作用于地壳时，地壳本身的稳定性，可能会吸收掉绝大多数微波而不发生作用。震级和地球表面的定点作用偏差较大。

从技术上讲，助推式对地面要求比较多，需要地面中继站。而反射式地面要求不高，但是技术含量显然更复杂。

在已知的地震大战中，我们已经掌握了一些攻击集中点的要领。并且，已经达到了对大型建筑物的反射式定点攻击。

---

美国地广人稀，地震武器不会造成太大人口损失。尤其是地震不会摧毁那些战略地带。气象武器是美国害怕的，不过有加拿大做垫背。所以美国去年的龙卷风从年头刮到年尾，这是为了不伤害加拿大。

512 的真正发力点在印度洋的迪戈加西亚岛，这是美国在印度洋的军事中心。在印度南部和中部有一个声波加速和集收放大装置。这里诱发了包括伊朗和巴基斯坦，中国云南，北到新疆的一系列地震。缅甸风灾也是那里的气象武器搞的鬼。HAARP 实验室只是一个幌子。那些希奇古怪的云彩多半是他们搞的，没有什么实际作用.

### beckyweiLv 2009-07-14

我来给大家说一个事吧。08 年 5-12，我就是绵阳的，我的很多朋友和亲人都是北川老县城的，地震的创伤我不想再提，我给你们说个真实的事：

在地震之前，北川县的小学很多小朋友流行一首儿歌，歌词大概的意思就是“一年级死，二年级亡，三年级烧香，四年级哭……”。

……

之后很多当地幸存下来的人都在议论这个事，后来就不了了之。我觉得民间肯定有高人，但是“天机不可泄露”……最终还是没能救到大家。

---

对了，还有个事，也是地震之前几天发生的，是一个晚上大概深夜了，当时我父亲某同事的儿子（北川县某机关单位）在家看电视里放的 MTV，由于电视里放的他喜欢的明星(刘若英），他就拿手机对着电视机拍着玩。

地震之后（地震中他们全家和我父母都没事），无意中他拿手机清理内存，就再看了一下这个 MV 画面，不看不知道啊，当时他和他的同学几个脸都吓青了，手机里有 5 秒左右的画面是一个披头散发的黑影用手在抓电视机画面。。。。这个视频我至今保持在我电脑上，看了无数次就确信不是电视内容，那个黑影是在电视机外面。

后来没敢多分析这个事……

### godagoLv 2009-07-14

我不认同知道越少，越幸福。

佛教道教的开悟，悟，其实就是明白，知道，了解世界和人本身的本质。所以有修真一说，真，你不知怎么有真。

至于前面有些人说的你根本无法想象，真相比外星人更震惊之类的，也许他们道听途说了一些什么吧。

其实未必是无法想象的，无非是类似仙人啊，鬼魂啊，玄学啊之类的。我在某个修丹道的 qq 群里就遇过一个说自己经常出阳神的，而某网站修丹道的版主说见过类似剑仙一类的修法，著名仙学家陈樱宁似乎也了解到有剑仙的密传。

我认为，真正无法想象的，是我们人类无法听到、看到的，而你能听说的事情，大家大约也能想象得到了。

> 神突然的说：剑仙是有的，据南怀瑾先生讲，他就遇到过。不过据说，剑仙是道家修仙方法里比较低级的修法。上等丹法，七天就能成天仙。至于我们这个世界的事，佛经里讲的都很清楚了，还有很多高僧的传记里也有讲过。比如，汉字是有远承的，最早可追溯至人寿 2 万岁时的迦叶佛时代。

> 神突然的说：南怀瑾先生也讲过，中华的历史能有两百万年。按佛家经典计算，从人寿两万岁的上一个文明到我们现在的这个文明，差不多刚到两百万年。

### 目标实现 时间：2009-07-21

我不是高人，真不是高人。

首先，我真的很欣赏也很喜欢 lz 对事物的探究能力，和很多跟帖朋友的好奇心，网络是个很好的东西，也是一个很难有一种力量可以控制的东西。

之前有朋友暴了些料，很不错，真实的居多。其实各个政府都存在有这样的机构，呵呵，可能这是人类的天性，总要去寻求一些自己无法理解的东西，但这恰恰是人类的优势。。。。人类应该珍惜自己这样的天赋。

自我可以理性认识这个世界起，我看过了很多事情。我想和大家分享一句话：不要过于探求事物的终极。

我不敢说我自己知道所有的事，也不可能知道。

这里我只说说这些机构，这些机构其实并没有大家想的那么戒备森严，这样的机构藏于民间，甚至你周围的朋友 亲人 父母 都有可能属于解决一些 异类的人。 就我知道而言，这些机构或者说组织确实有着非常强大的力量，甚至可以掌握本不属于人类的力量。

至于有人说什么 宇宙毁灭多少多少次，呵呵。。。时间的长河中有很多你根本不知道的存在。信口开合不是很坏的毛病，娱乐下大家就可以了。天涯上就出现过不少这样的朋友，看来寂寞这个东西可以让所有的东西疯狂啊。。。哈哈哈哈

其实大家想知道一些奇异的事情，只需要去仔细看看 秦汉以前的历史，时间应是 司马迁以前为界，里面的东西很并不全是科技落后或者当时人的迷信。

有空再回来看这个帖子，祝大家都好

### 坏坏小孩 2008 2009-07-26

说说我知道的，其实特意功能这块国家一直很重视，D 大人很喜欢算呢，据传经常请人进宫，自己拉个帷幕坐在后面问话，颇有慈禧之风；总参 3 部有这个分支，后来该系统很多退休老干部居然 flg 了，lhz 的第一批学员阿，也是他们一手捧起来的，呵呵

罗布泊是通往地下世界的一个入口点，地下、地心都有人类居住

大家不要被国安骗了，每个城市挂牌的国安局都是公安装的，真正的国安人员是要变成无身份的，要经过海岛生存训练等等...，有关系的国安会变成大款在海外逍遥自在的赌钱，没关系的很可能被关在某个小岛上，每天翻阅大量的海外报纸做翻译...

### 夜里有鬼 2009-07-28

潜水多年，今天冒个泡，大家看仔细了：

上几天我一个四川南充的同学从老家回海南来，火车上遇到一个女的，一个劲的说一些很玄乎的事情，说地球在 2012 年将有大劫，这个观点上面有一个朋友已经说了。

2012 这个观点从哪儿看出来的呢，刘伯温的《烧饼歌》和一本唐朝流传下来的《推背图》还有一本外国的书籍上都指出，2012 龙年将出灾难，人类不知能否过的了此关。

---

看了上面的后，有兴趣的继续看下面

推背图共六十像，由于预言准确，使历朝统治者都为之心惊，所以一直被列为禁书，现存的原本为清乾隆年间举人金圣叹评批版本，置于台北故宫，其对中国近代史的预言从以下就可验证一二，如中华民国创立（第三十七象庚子，谶曰：汉水茫茫。不统继统。南北不分。和衷与共。颂曰：水清终有竭。倒戈逢八月。海内竟无王。半凶还半吉。），一个国家竟没有君主，对于他们这些一千三百年前的古人而言，实在是做梦也梦不到的事情，可是在他的预言里竟然写得那么肯定；又如八年对日抗战日本投降的预言（第三十九象壬寅，谶曰：鸟无足。山有月。旭初升。人都哭。颂曰：十二月中气不和。南山有雀北山罗。一朝听得金鸡叫。大海沉沉日已过。），在这次战争当中，只有 1945 年是鸡年，所以“一朝听得金鸡叫”意义明确，即一旦到了鸡年日本就完了之意；再如两岸命运（第四十象癸卯，谶曰：一二三四。无土有主。小小天罡。垂拱而治。颂曰：一口东来气太骄。脚上无覆首无毛。若逢木子冰霜涣，生我者猴死我雕），这里其实就看得出几个历史人物，“一口”——周（恩来）、“东”（泽|东）、“首无毛”（蒋公）、“猴”（猢狲，孙中山）、“雕”（鹰鹫，英九），其中含义你自可领会。与西方预言家诺查丹玛斯所著《诸世纪》不同的是，推背图并没有打乱历史的顺序，所以更有研究价值，而 2008 年后我们即将进入的就是其中的第四十四象丁未。

何以此说？我们再回过去介绍李居明的八字国家算命法。按照农历，“中华人民共和国”成立于 1949 年 10 月 1 日的八字是乙丑年癸酉月甲子日，即甲日酉月，是一个忌“金”的八字，从大运中只要见“金”便有不好运势，金已“辛金”最金，其正好 1966 年行入“辛金”运，正好爆发“文化大革命”，另一个金是 1976 年的“庚金”运，那年周、朱、毛国家第一代领导人同年辞世，不得不称奇。进入 2008 年，值“丁卯”运，八字曰“甲木参天脱胎靠火”，因五行中火克金且木克生金之土，所以 2008 年正是中国步入二十年木运的盛世开启年。而推背图四十四象丁未亦云：“谶曰：日月丽天。群阴慑服。百灵来朝。双羽四足。颂曰：中国而今有圣人。虽非豪杰也周成。四夷重译称天子。否极泰来九国春。”当年金圣叹就评注：“此象乃圣人复生，四夷来朝之兆，一大治也。”其实此象也有与四十象异曲同工之处，即“日”——温、“月”——胡、“双羽”—— 。但 2008 年“丁卯”运至 2018 年“丙寅”运，丙丁火又是枪火，木火之焚是东方打仗，而这场战火又会因何而来？这就要同时看台湾那边的八字了。

对于中华民国台湾的八字是一定要用 1911 年 10 月 10 日来起的，因为这是一个历史的沿续，此八字为辛亥年戊戌月癸丑日。在此八字中看到几个重要的玄机：（一）癸水命生于热土之季节，此命要金要水，但 1941 年时正是“甲午”运，“甲”为木代表东方，东为日本，“午”为火代表红军，结果癸水被烧干，但为何未死呢；（二）答案在八字中“亥”年“丑”日地支，八字叫“拱子”局，“亥子丑”三合水局，水局可救癸水，而台湾正是与大陆一“水”之隔，当年正是台湾海峡之一“水”救了中华民国一命。加上 1951 年起行水运及金运二十五年，八字的理论是“下一个运是用神便可得救”。果然成就了台湾金水运大盛四十年。（三）在中华民国八字中，行入 1961 年时为“壬辰”，“辰”是水库，“壬”是大阳水，代表此八字最好，相反地中华民国之对手便不好。这正好是大陆刚刚结束“大跃进”又在发动“文化大革命”动乱的前夕。（四）“水”是中华民国的密码，但土克水，所以至 2002 年中华民国行“戊子”（戊属土）运后便注定有五年大劫。（五）“水”是中华民国的命，那“扁”水就是“克”水之意，但殊不知阿扁的去蒋反又给了民国一条生路，原因在他拿走了“大中至正”，偏偏“中为火”，“大中至正”又即“五黄正中土”，于是等于拿走了对癸“水”命不利的“火和土”，这是“水扁”最错的一步。（六）不知大家注意没，2008 台湾大位的两位候选人马英九和谢长廷也皆有“水”，且注意马英九的“九”字，十天干（甲乙丙丁戊己庚辛壬癸）排第九正是“壬”，属水，谢长廷的“廷”字也有“壬”水，之前我在《恭贺台湾》日志里指“‘马谢之争’前景仍难预料”其实也不无宿命考量，同为“水”，但“马”为午火为冲“子”水之力量，香港《苹果日报》就曾在特别费案二审宣判后评马英九写下春联“万马奔腾曙光再现”评马是写了张意头极不好的春联，令他步入总统之道充满变数。因八字忌火要“子”水的马英九却说一万只“马”（即午），又“腾”字又是“马”，“曙光”是三个“火”（二日一光），正是“丙”火，“丙午”恰是他忌讳的失败密码！而对手长廷却是“长水”，所谓水长流了。但目前的局面又是，谢长廷现还未行“子水”运，只行“亥”水运，反观马英九行正“子”水，但只有两年，其中天机令大师也敢卜不敢言。

回到中华民国台湾的八字，十四年后，进入 111 岁的中华民国行入“丙戌”运，一点水也没有，而中国这边的八字刚好入“寅”木大运，“寅”“戌”拱“午”火开始烧起来，癸水死亡，“午”火冲正“子”水，无法借助海峡之利而脱离危难。我想大家也已猜出我要说的结局了，李居明因此狠批为十四年后中国统一。

但我看到此时还有疑问，难道“火”就一定代表战火？因为游戏神变常有例外，事实上我看推背图时就一直注意到为何第四十四象为三三离上坎下未济卦，未济卦为《周易》最后一卦，离卦在上，坎卦在下。其卦表示一个大循环结束，一个新纪\*开始。而此卦又正发生在当下，正好让我联想起上周末我无事刚巧看了的一部于上月 20 日上映的美国电影《2012 Doomsday》。我承认他拍得是太重宗教色彩了，所以即使演员、特技还算过得去，也很难叫人接受那样戏剧和荒唐结尾，但是因为此联想却也让我翻阅到原来那个关于 201 年冬至是地球末日的传说并非只是电影的杜撰，而恰是许多古代预言的终极焦点。

### dgxhfluLv 2009-07-29

看了一下午,终于把全部内容看完了,许多惊叹,许多无奈.

惊叹竟然有如此多的没想到.

无奈原来我们一直都只哪么微不足道.

刚才在洗澡,脑海里还一直在想着帖子的内容,忽然冒出一个想法.

或许那些深沉們的大大說的不可說,并不是神鬼之类的.

不知道有没有人想过,或许,我只说或许.

抛开人类本身,我们所生活的地球,太阳系,乃至真个宇宙,只是另外一个生命体的一部分,我们的太阳系或许只是一个细胞组织.

而我们只不过是这组成这组织的一部分分子原子之类的.

請谅解我的学术定义不准确,以内我不是学术派,我只是表达我的想法.

那么我們的生活意义岂不是完全失去了,想想人类自己的身体组织,一个细胞是多么渺小,我们几乎每天都在进行新陈代谢.

哪么所谓的人类曾经毁灭多少次,地球乃至宇宙毁灭多少次,都可以用未知生物的新陈代谢来解释.

人类的来源也就更无需探讨了.

至于我们拥有的科技,力量,或许只是用来抵抗更多的外来侵害,然后让我们生存更久的技术.

也就是所谓的免疫力等.

看不爽的請当我在梦呓,只是记得很小的时候就在想,我们看电视,我慢看蚂蚁打架,哪么是不是有一种未知的力量,也在某处随时窥探着我们,我们的命运是不是也早就被安排好了.

也许只是一次新陈代谢后的产物.

忽然又想起有人說西藏有万米深坑,我觉得,也许那就是人类毁灭的起始点,也是毁灭的终结处.

至于有没有什么秘密,不是我辈普通人可以探知了.

其实到了今天,我都還经常做梦,白日梦,梦到自己会有飘渺里李强的遭遇,不过现在看来,恐怕,都是梦呓而已.

### 裁诗为骨玉为神 2009-08-02

> 中国所有得到天下当皇帝,都是从北方起兵,一直南下,只有一次例外明朝朱元璋是南方起兵,打到北京,这就是邪门的地方.

哥们们讨论这问题我倒是想起来，有人用奇门遁甲解释过这个，我最近也找了本书自学这个，挺有意思，“奇门遁甲”中最为世人熟知的，就是其中的八个门：休、死、伤、杜、开、惊、生、景，这八个门是与八卦的方位相对应的：坎、坤、震、巽、乾、兑、艮、离。其中位于西北乾位、正北坎位，东北艮位的开、休、生是三大吉门，位于东南巽位、正南离位的杜、景门，是凶吉意向不明显两大平门，位于正东震位、西南坤位、正西兑位的伤、死、惊三门，则是三大凶门。有人说我朝太祖之所以战胜比他强大数倍的蒋介石，一个非常重要的原因，就是他利用了奇门遁甲的知识，在瑞金反围剿失败后，辗转两万 5 千里，占据了中国版图上的三大吉门（西北开门，正北休门，东北生门），最终使中国共产党得到了神奇之门的力量，如虎添翼，如龙乘风，反击国民党势如破竹，使其一溃千里，最终败走台湾。究竟当年太祖他老人家怎么考虑的我不知道，但是他一生酷爱读史，应该有过这方面的考虑，至于说朱元璋定都南京，大家难道忘了最后不是还被朱棣一路南下，击败他侄子朱允炆，迁都北京吗，历史上先后有东吴、东晋、和南朝的宋、齐、梁、陈（史称六朝）、以及南唐、明、太平天国、中华民国共 10 个朝代和政权在南京建都立国，哪个不是短命王朝，明朝如果没有迁都，结果也真的难说，

### 但有言说都无实义 2009-08-24

看了一个晚上总算看完了，看着很多人真的是想要了解宇宙真相的份上，忍不住批马甲出来说一下。

第一，所有我们人类可以掌握的关于这个宇宙的真理，书上全部写的清清楚楚，而且还不是外文书，都是中文书，可以从儒释道这三个方面的书去看。这个世界的所有角落都是可以暴露在阳光下的，并没有什么见不得人的东西存在，也不像有些人说的所谓的真相还是不知道的比较好，说出这种话的人往往就是一知半解的人。历朝历代都有那种探求真理的人，而那些人要么就是修道去了，要么就是出家去了。总之一句话，你要是不修行，想要从所谓的卷宗或者机密文件里面了解宇宙的真相，那是不可能的。另外，所有的修行人，都不会与政治牵扯上关系，也不会暴露在空气中哗众取宠。

第二，大家比较关心的，神啊鬼啊，仙啊妖怪啊，UFO 啊之类的。其实你们要是肯花一点心思去看一眼佛经，就会觉得这些都是很自然的存在，都是小儿科，哪有什么神秘的，还值得大惊小怪。佛陀几千年就说过了，六道轮回，六道轮回，也就是说你们看见的那些鬼故事传说或者神话，百分之五十是真的，另外百分之五十是编造的。神仙，当然是有的，不然那么多修行人脑子真的坏掉了吗？修道的人就是为了修仙去的，不过修佛的人层次高一些，因为成佛才是他们的终极目标。佛经里面说，天人天福享尽，还是会堕落的，又开始轮回。总之，你要是不修行，你逃不出六道轮回的这个圈子的。所谓的鬼和妖怪之类的只是众生的另一种形态罢了。咱们都是平等的，当然了，有人的身体是一件很光荣的事情，是有助于修行的，这是后话了。

再次，为什么你们看不见那个所谓的灵界。其实黑客帝国看过吗？大部分都看过吧，进一步解释一下，可以把人体比喻作一个机器，所有的参数都是设定好的，比方说，你的眼睛能够看见什么颜色之内的东西，你的耳朵能够听见什么分贝范围内的东西，超出了这个范围，你就看不见了。而那些灵界的东西就是活在你们能够看见能够感觉到的这个范围之外的，所以根本不存在异度空间之说，只是根据各种众生的身体参数我们看见的东西不一样罢了。再举一个例子，我们看见一个馒头扑过去是馒头，但是要是饿鬼道的众生看见馒头吃在嘴巴里就会变成火炭，这是由他们的福报决定的，你福报越大，看见的东西越美好，福报越小，看见的东西越恐怖，所以有天堂还有地狱。但是实际上，我们都是共用一个地方的。

第三，既然讲到了福报，不得不提一下所谓的命运。看到很多人在板上求人看八字，我真是无话可说。大部分的人都是觉得自己的命运是掌握在别人的手上或者是有一个造物主一样的东西安排好的，所谓的上天安排好的，其实不是的！完全错误了。其实安排好自己的命运的恰恰就是自己本人。没有什么人会主宰你的命运的，主宰命运的是你自己本人。为什么这么说，举一个例子吧，比方说你某一天在大街上救了一个乞丐，那个乞丐对你会万分感激的，但是在你救了他的当下，就好像有一支箭向空中射出去，而在那个乞丐感激你的当下，也向空中射出去了一支箭，此后你们两人不管轮回了多少世，这箭还是会掉下来射中自己的身上的，可能后来那个乞丐变成了你的上司，而你在他手下工作，但是你的上司莫名其妙会对你非常照顾，这种感情是很奇妙的，其实正是因为你曾经救过他的缘故。所以你们想一想你们是不是遇见很多偶然的事情，为什么对同样的一个人有的人很讨厌，有的人很喜欢，为什么会出生在不一样的家庭，为什么会出车祸为什么会找不到工作，为什么会遇见自己的老婆或者丈夫还结了婚，为什么对方有外遇，这一切的一切，你生活中的所有的事情，都是因为你前生或者你今生做的事情决定的。而一个凡夫，所谓的凡夫就是没有修行的人，他们是摆脱不了这种“命运”的，一辈子就是被命运牵扯住直到老死，但是一个修行人却可以挣脱命运的束缚，这也就是为什么古往今来来么多的修行人，他们的最终目的还是了脱生死，自己决定命运，或者拯救他人。

第四，眼光不要太狭隘了，你的一辈子其实就是白驹过隙，而你实际上轮回了不知道多少世，可能地狱里也呆过，天上也呆过，小动物也做过，你的老婆或者丈夫，很有可能原来是你的爸爸或者妈妈，总之颠颠倒倒的，想一下，要是把自己的曾经的尸体收集起来，恐怕是比珠穆朗玛峰还要高的。还有些人关心到底有没有史前文明之类的，你用脑子想一想，当然是有的，现在的人类文明只是浩瀚的时间洪流中的一小截而已，还有 UFO，外星人，当然都是存在的，他们也是六道轮回中的一道，而且还属于人道，只是科技稍微文明一点而已。

第五，关于修行的事情说一下，修行不是很容易的事情，最重要的是要放弃很多的东西，特别是感官上的东西，物质上的享受，其实修行说白了就是把自己内心的污垢洗刷干净的一个过程。而修行的每一步的步骤，以及达到什么样的境界，佛经上都说的清清楚楚的，如果打算走禅修路线，可以去看楞严经。一般来说，通过禅修，能够让你身心变得极其安静，所谓戒定慧，戒生定，定生慧。而所谓的神通，都是很平常的事情，还不是修行的最终目的，因为最终的目的都是了脱生死。一个开了悟的人，是一点点脾气都没有的，全身心的只有慈悲和智慧，绝对不可能会炫耀他的能力。

另外说一下为什么要通过修行才能了解这些宇宙的真相，而通过上天涯看鬼话或者去国家档案局查卷宗是不能了解真相的，举一个例子，好比你是一只蚂蚁，你能够想象地出电脑的构造和用途是怎样的吗？在宇宙面前，我们渺小地跟蚂蚁一样，哪怕我们把所有的诡异现象都搜集起来研究一遍，用我们现有的脑子也构造不出真相的。那么为什么唯有修行能够知道真相，你要是真的修行了，你就知道了。

---

看见有人对修行的事情还有点兴趣，那么我再多说一点，其实，关于宇宙的真相，没有一个人能够用语言表达给你们看的，哪怕是佛陀，他也只是说很多东西不可说的，这个不可说并不是说不能说，而是实在是要说的化不晓得要说多久才能说完，恐怕说个几千年都说不完的，因为人类的语言文字实在有太多的缺陷了，用现有人类的智慧无法把宇宙的真相生命的真相呈现给大家看的。于是佛祖就提出了修行。

佛经三藏十二部经典，其实关于这个实相的问题，可以说每一本经典上的每一句话都含沙射影地指出来了，但是即使是这样，那些佛经其实还是不能告诉你真相究竟是什么。这世上很多人都去研究佛经或者道教经典，企图用现代人的智慧去揭秘，可惜他们最多只能变成教授或者学者，真的想要了解真相，也是了不可得的。因为三藏十二部经典每一部都相当于一个工具书，仅仅是工具书，揭示一些初步的理论，比方说六道轮回因果报应。还有很关键的一点，还教你如何修行，也就是说，按照佛经上写的去做，是肯定能够修成正果的，只有修成正果，再去看世界看宇宙乃至看自己，看见的才有可能是真相。但是在修行达到证果之前，你用脑子去想那些东西是想不出来的。就好像用一个算盘脑子来想计算机的脑子，那是不可能的。因为根本跟你现有的智慧不是同一个级别的。所以佛说，在没有修成阿罗汉果位之前，所想非实，所见非真。

之前有人提到了，这一切都是幻像，的确是这样的，我们长久以来就生活在一个幻象当中，你的生活你的家庭你的金钱你的名誉以及财富这一切都是因为你曾经所做的好事或者坏事的多少而决定的，就像在演戏一样，缘聚缘散，也就是说有一朝你荣华富贵，妻贤妾美，家庭和满，但是也有一朝你会穷困潦倒一败涂地，这都是很自然的事情，没有什么大惊小怪的。当然了，这世上大部分的人是追名逐利的，只有少部分的人能够看破放下去修行。而真理，往往掌握在少数人的手中的。

---

其实我根本不是什么高人，我只是一个修行人。毕竟是从小受唯物主义马列主义思想的教导，虽然本身对神话传说历史故事相当有兴趣，但是对宗教一直十分排斥。而我记得自己在大二的某一天，突然心里萌发出想要去礼佛的念头，此前我对佛教一无所知。可是去了之后却被外面的人白白骗去了 400 块钱，此后我便再也不想去什么寺庙里了。总觉得那些烧香拜佛的人是花钱买自己的心安。那段时间，我对佛教知识除了济公观音，其余的根本就不知道。

之后，去了很多国家，主要是西欧，所以去了很多教堂，可惜哪怕是在里面跟着做弥撒，心里一点感动的情绪都没，去教堂也只是看看建筑罢了。

我从来没有想到自己有一天会有信仰。因为在我的唯物主义观念当中，任何的宗教要么就是民众寻求心理安慰的寄托，要么就是统治阶级精神麻痹无知百姓的工具。因为我已经对任何事物都开始用批判的眼光看待，哪怕是一无所知的宗教。

再后来，很偶然的一个机会，认识了改变我命运的两个朋友，这两人都能通灵，只花了几个晚上的时间吧，就把我的世界观很讽刺地撕破了，在某一个晚上，我躺在床上，突然有点癫狂地想到，其实这个世界并不像原先想的那么沉重，那么无聊，那么物质化，其实是非常有意思的，那些传说，都是真的，也的确存在一些探求真相的人，并不惜为此付出自己的所有光阴。什么超能力，都是小儿科，什么天堂地狱，本来就是有的。

再后来，我开始修行，因为一开始抱着不正确的心态（渴求神通），所以走了弯路，差点送命，但是也算是我积了点福报吧，被一位高人所救。从此，才正式走入佛门。

佛法的博大精深，令人折服，也没用丝毫需要隐藏的，任何有修为的人，基本上都是知无不言的。在这个领域，不存在什么天机不可泄露，或者玄之又玄的事情。只要放平心态，等待缘分的降临，人人都能成佛，在缘分未到之时，行善积德。便是如此简单。

为何我要发帖说出这一段往事，是因为我看见很多人对玄妙的事情都非常有兴趣，而我曾经也是如此，还因此差点送命，所以就说一下，如果真的感兴趣，就慢慢接触佛经，所有的问题，上面都有记载的。只有依教奉行，才不会走弯路，旁门邪道的东西，少碰为妙。

天上不会掉馅饼的，想要修成正果，必须能忍旁人所不能忍的，能舍旁人所不能舍的。修行之人，都是笃信这句话的：朝闻道，夕死可矣。
